by my face man it closed on my face
por la cara tío se me cerró por la cara
really how disgusting it
de verdad que asco
closed on my face man
se cerró por la cara tío
Eric Thanks a lot [ __ ] dude I
Eric Muchas gracias
had a terrible time today Well nothing Well nothing I want to feel Ramón Today is the day Hey Javi since we are in a break what rule do you use to be able to transmit without problem at the same time on red and here I don't have the Partner on Twitch let's
que no tengo el Partner en Twitch
see
a ver
family
familia
let's get to it
vamos al lío
I throw the live in the water well I don't think so I don't
tiro el directo el agua bueno no creo
know man what's the anger but well it's okay let's
no sé tío qué coraje pero bueno no pasa
see basically what I was saying
a ver básicamente lo que estaba diciendo
was that there are people there are many people I
era que hay gente hay mucha gente yo
know a lot of people who are from
conozco a mucha gente que es de
Instagram and who work hard on their content on
Instagram y que se curra el contenido en
Instagram and then they don't work at all well
Instagram y luego no se curra nada bueno
not that they don't think about it but then
no que no se ocurren sino que luego
they try to go to the platform to do live
intentan ir a plataforma a hacer directo
YouTube and twist and those things and they don't have
YouTube y twist y esas cosas y no tienen
viewers and maybe they have I mean I
espectadores y a lo mejor tienen o sea
know a lot of cases of people
yo conozco un montón de casos de gente
who have
que tiene
50,000 likes on Instagram and promotions
50.000 likes en Instagram y promociones
on Instagram and everything and then on extin they
en Instagram y todo y luego en extin
have 100 or 200 or whatever but I've seen them
tienen 100 o 200 o sea pero los he visto
like that I've seen them like that and on YouTube maybe
Así los he visto así y en YouTube igual
okay each one has their platform and  the one who
vale cada uno tiene su plataforma y la
works the hardest and the one who knows I mean if
que más se curra y la que sabe O sea si
we had daily content I don't
nosotros hubiera un contenido diario yo
know reel
que sé reel
[Music]
[Música]
prettier photos I know a thousand things no
fotos más bonitas yo que sé mil cosas no
but I have the same plan to enter
pero yo tengo el mismo plan de enter
because I don't know I'm really lazy
porque no sé me da mucha pereza
Instagram is there someone who wants to
Instagram hay alguien que me quiera
take me Instagram is
llevar el Instagram
there someone who wants to take it for me he
hay alguien que me lo quiera llevar se
looks like Javi It's that I do the same thing
parece al Javi Es que yo hago lo mismo
one thing I like a photo I upload it or
una cosa que me gusta una foto la suba o
every now and then I feel like uploading a
de vez en cuando me dé por subir una una
story I
historia
'm uploading them there too some
los estoy subiendo ahí también alguno
that I really like you know
que me guste mucho sabes
this photo This photo is lethal I mean this
esta foto Esta foto es letal o sea esta
photo for me is but lethal on a
foto para mí es pero letal en un perfil
supposedly professional profile Come on, he's
supuestamente profesional Dale que se
dedicated to creating content is this Well well that's
dedica a crear contenido es esto
how my friend creates content
Pues bueno así así crea contenido mi
2,300 likes again laughing at the
2.300 me gusta otra vez riéndose de los
likes but apart from that 2,300 likes which is
likes pero aparte 2.300 me gusta que es
crap with 13,000 followers with 16
una [__] con 13.000 seguidores con 16
photos on Instagram let's
fotos en Instagram
see honestly neutron numbers are
a ver sinceramente al neutrones números
not bad
no le va mal
nau ten in numbers is not bad he's
al nau ten en números no le va mal es
denying nonsense then upload a video of
negar una tontería luego suba un vídeo
course the video that's in the title of the
claro el vídeo que hay en el título del
video of the video let's see  chat i'm going to start
vídeo del vídeo a ver chat voy a empezar
with some questions is this guy
con alguna pregunta está este individuo
in the video thumbnail is this
en la miniatura del vídeo está este
man in the video thumbnail
hombre en la miniatura del vídeo
that man is not here who is he Does anyone know
ese hombre no este quién es Alguien sabe
who the [ __ ] this guy is well this payment
quién [__] es este pavo pues este pago
is neutral Play with a hundred thousand views a
es neutral Play con cien mil visitas al
day talking [ __ ] about others Does anyone
día hablando [__] de los demás Alguien
know who that [ __ ] [ __ ] abandon is
sabe quién es ese [__] abandon de [__]
Who is he why is he going to eat it because there is
Quién es por qué se lo va a comer porque
none his face does not appear in the
no hay ningún su cara no aparece en la
thumbnail of any video who is it I do
miniatura de ningún vídeo quién es Es
n't know I just found out
que no lo sé lo acabo de descubrir
Who is this kid Okay then The
Quién es este chaval Bueno pues El
kid who the first thing he did this
chaval que lo primero que ha hecho esta
morning I mean a lack of respect two
mañana Es decir una falta de respeto dos
thousand likes per photo then I upload a
mil me gusta por foto después subo un
video a hundred thousand views Why does
vídeo cien mil visitas Por qué aparece
his name appear in the title
su nombre en el título
people
gente
their name appears in the title
aparece su nombre en el título aparece
mine appears because I know that this is going to reach
la mía porque yo sé que esto va a llegar
his channel And he will probably make a
a su canal Y seguramente me haga un
long video telling me that I am getting involved I am
vídeo extenso diciéndome que me meto Yo
not getting involved at any time, I mean
no me meto en ningún momento o sea Solo
I'm just putting that if he is a
estoy metiendo que si es creador de
content creator it seems
contenido me parece una vergüenza
incredibly shameful to me man that a photo that
increíble tío que una foto que suba
Instagram uploads as a content creator is
Instagram como creador de contenido sea
this a selfie in the closet of his [ __ ]
esto un selfie en el armario de su [__]
room
habitación
Javi you have me hooked on the gossip  kiss
Javi me tienes enganchado al salseo beso
Thank you very much That's it, he
Muchas gracias Ya está
messed with the appearance with his voice
se metió con la apariencia con su voz
that he doesn't have much activity in everything
que no tiene tanta actividad en todo
because he has no dignity and to demonstrate it
porque no tiene dignidad y demostrarlo
live, the elite is
en directo el de la élite se está
messing with all these things of nau
metiendo con todas estas cosas de nau
Simply because he is fed up with him
Simplemente porque está ardido de que él
screwing up and they look ridiculous because they haven't
la cague y queden ridículo porque no le
put him in the Rubio Tournament and he is
han metido en el Torneo del Rubio y está
so fed up that he is messing with the
tan ardido que se está metiendo con el
physique With the Line with the voice everything
físico Con los Line con la voz todo
because he has screwed up
porque él la ha cagado
nothing more and that the impact that
nada más y que el impacto que tiene como
he has as a person is 2000 likes per
él como persona son 2000 me gustas por
photo nothing more
foto nada más
Agustín have a good trip face rolling with
Agustín buen viaje cara revolviéndose de
laughter I'm not saying anything bad
la risa no estoy diciendo nada malo
I'm saying the reality what I
estoy diciendo la realidad lo que yo
'm seeing
estoy viendo
objectively speaking very objectively
objetivamente hablando muy objetivo tú
what you have said is an outrage of
lo que has dicho es una barbaridad de
mine he
mía
has disrespected me
me ha faltado el respeto
there you have it I
ahí lo tenéis
am looking at the folder that has the
estoy viendo la carpeta que tiene el
desktop and it has a folder
escritorio y tiene una carpeta que se
called it's over I become a streamer Magos
llama se acabó me hago streamer Magos
really what is this about this
en realidad qué es esto de los esta
carrot what the [ __ ] what is it because a
zanahoria que [__] lo que es porque una
folder is this one that has a folder
carpeta es esta que tiene una carpeta
called statistics, I mean the guy
que se llama estadísticas o sea el tío
goes around taking screenshots of his
va haciéndole capturas de pantalla sus
statistics and  he's saving it's
estadísticas y las va guardando
very stupid it
es muy tonto
's very stupid very stupid it's very stupid there
es muy tonto muy tonto es muy tonto ahí
you have it
tenéis
well it's good to know these types of
bien está bien conocer este tipo de
individuals in case one day I see them
individuos por si algún día me los veo
at some event something well you know know
en algún evento algo pues sabes saber
who they are It's that I thought that I wasn't going to
quiénes son Es que yo pensaba que no iba
have any photos or any
a tener ninguna foto ni ningún ningún
such Very curious very curious let's
tal Muy curioso muy curioso
see how he turns this around okay
a ver cómo le da la vuelta a Esto vale
people yes I'm excited because he'll
gente sí estoy emocionado porque le dará
turn that around for some kid to
la vuelta eso para que algún niño le dé
agree with him he has to turn this around
la razón le tiene que dar la vuelta a
because what I just said is
esto porque lo que yo acabo de decir es
reality there is absolutely nothing more I
realidad no hay absolutamente nada más
mean I mean
O sea me refiero
without knowing him at all he
sin yo conocerlo de absolutamente nada
has disrespected me I have gone into
me ha faltado el respeto me he metido a
his Instagram I see the photos he uploads they are
su Instagram veo las fotos que sube son
a piece of [ __ ] photos then the
una pedazo de [__] de fotos luego el
impact he has [ __ ] photos just like
impacto que tiene [__] de fotos igual
mine I mean you can't
que las mías O sea a eso no se le puede
turn that around it
dar la vuelta
's social they are 2000 followers on
es sociales son 2000 seguidores en
Twitter and 2000 likes per photo but
Twitter y 2000 me gustas por fotos pero
then His content reaches 100 to hundreds
luego Su contenido llega 100 a cientos
of thousands of pesos
de miles de pesos
because he talks about the lives of others and
porque habla de la vida de los demás y
well And this guy what this guy is an
bueno Y este tío qué este tío es un
[ __ ]
cabrón
this is these objectives this is a
esto es estos objetivos esto es un
factor that's it let's see how  he does
factor ya está vamos a ver cómo hace
to turn it around
para darle la vuelta
because he's going to turn it around or rather,
porque le va a dar la vuelta o sea de
somehow I don't know what the way will be
alguna manera no sé cuál va a ser la
but I'm going to be to blame for
manera pero yo voy a tener la culpa de
what happened today, I mean on top of that I
lo que ha pasado hoy o sea encima yo me
wake up one morning the guy
levanto un día por la mañana el tío me
insults me and I'm going to be to blame for
insulta y yo voy a tener la culpa de
telling him your [ __ ] mother you are [ __ ]
decirle tu [__] madre eres un [__]
you know what I want to tell you I'm going to be to
sabes lo que te quiero decir voy a tener
blame I don't know how he's going to achieve it
yo la culpa no sé cómo lo va a conseguir
because he's going to achieve it because they always
porque lo va a lograr porque siempre lo
achieve it because through a tiktok
logran porque mediante un tiktok
music such and such or whatever it is he's going to achieve it
musiquita tal o lo que fuera va a lograr
I speak here without background music
yo yo hablo aquí sin música de fondo de
face to face with my people
cara a cara con mi gente de alguna
somehow he'll achieve it
manera lo logra
what he's going to do I have no idea but he's going
qué va a hacer tengo ni idea pero lo va
to achieve it I mean I know he's going to
a lograr o sea yo sé que lo va a
achieve it he's going to turn it around he's going to
conseguir le va a dar la vuelta va a
play some music like that in the background he's going to
poner alguna musiquita así de fondo va a
act like a pain now he's messing with me
hacerse la penado ahora se mete con mi
with me I don't know what I haven't messed with
con mi no sé qué Yo no he metido con
anything I just find it shameful that you
nada solamente me parece una vergüenza
say that you are a creator I haven't messed
que digas que eres creador yo no metido
with anyone of content and that your photos
con nadie de contenido y que tus fotos
on instagram are taken with the
en instagram estén hechas con la cámara
front camera of your mobile in the mirror of where
frontal del móvil en el espejo de dónde
you sleep
duermes
debate with minors but with  the king of
debate con menores pero con el rey de la
salsa exactly exactly does
salsa exactamente exactamente
n't know that this dude isn't the being face
no sabe que este compa no es el ser cara
rolling with laughter exactly doesn't know
revolviéndose de la risa exacto no sabe
that the cell phone doesn't know that the being by the way
que el cel no sabe que el ser por cierto
Wait I have a click here with
Espérate que tengo aquí un clic con
music Agustín of what you like does
música Agustín de lo que a ti te gusta
n't know that the cell phone is going to crawl
no sabe que el cel se va a arrastrar
wherever it has to crawl to
donde se tenga que arrastrar para
join you guys so I can invite him
juntarse con ustedes para que lo invite
to the events precisely
a los eventos precisamente
look at a click with some music
mira un clic con musiquita algo
because I'm never in the places where I have to
porque nunca estoy en los lugares que yo
force someone Wait wait Wait wait
tengo que obligar a alguien Espera
Wait that's very
espera Espera espera Espera que es muy
good that Very good very good to hear it
bueno que Muy bueno muy bueno escucharlo
hear it eh Because I'm never in the
escucharlo eh Porque nunca estoy en los
places where I have to force
lugares que yo tengo que obligar a
someone or I have to convince someone
alguien o tengo que convencer a alguien
to be No I'm where the
de estar No yo estoy donde me sale de la
tip of my dick comes out and where they call me or
punta de la [__] y donde me llaman o me
invite me because I'm worth it and I don't have to
invitan porque para algo lo valgo y no
crawl for absolutely
tengo que arrastrarme por absolutamente
nothing I'm going to put
nada voy a poner
Hey please
Oye por favor
Andy I don't know who's editing the video
Andy no sé quién está editando el vídeo
for the main one I do
para el principal
n't know who's editing the video for
no sé quién está editando el vídeo para
the main one Andy
el principal Andy
or who No Andy no success who's editing it invest
o quién No Andy no éxito quién lo está
send him that please so he puts it
mandarle ese porfa para que lo ponga
in every group of friends always  there's a
en todo grupo de amigos siempre hay un
clown and toxic when his friends mature they're
bufón y tóxico cuando sus amigos maduren
going to ignore him because he's going to dedicate himself
van a pasar de él ya que se va a dedicar
[Laughs]
[Risas]
how embarrassing how
qué vergüenza
let's see if nau answered you
vamos a ver si nau te la respondió
because I think in aute he did
porque yo creo que en aute sí ha
answer I swear I
respondido
swear that the other one answered the video
juraría que la otra respondió el video
no no he hasn't
no no
answered as such
no ha respondido como tal
I think he hasn't answered as such it's
yo creo que no ha respondido como tal
not an answer as such he hasn't
no es una respuesta como tal
answered yet he will
todavía no ha respondido
answer tonight of course I mean the
responderá esta noche claro o sea el
video the last video about Agustín
vídeo el último vídeo de sobre Agustín
but it's about the subject I mean
pero es sobre el tema
in the video it's taken for granted
o sea en el vídeo da por hecho
that he's going to answer
que le va a responder
my people the new windy made
mi gente ha nacido la nueva windy hecha
parakeet has been born Welcome to Agustín's sopatético
periquito Bienvenido a sopatético de
51 I'm fed up with the
Agustín 51 estoy hasta la [__] de
internet I'm going to finish live and I'm going to
internet voy a acabar directo y me voy a
throw myself out man I
tirar tío
assure you that nobody is going to
te aseguro que nadie te va a echar en
miss you my people we already saw how Agustín
falta mi gente ya vimos como Agustín
was
estuvo
a sole objective
un único objetivo
of situations but nevertheless here he
de situaciones pero sin embargo aquí me
left me like cheer up the blond is the
ha dejado a mí como ánimo el rubio es el
one live saying in front of me that he
directo diciendo delante de mí que ha
said that live right now it
dicho eso en directo ahora mismo le
breaks his heart
parte el corazón
no he doesn't say anything in the video no
no no dice nada en el video no
because I'm assuming then that he
porque estoy dando por hecho entonces
answers at night
que responde por la noche
because  I'm taking it for granted then
porque lo estoy dando por hecho entonces
because it's obvious,
porque es obvio
well, we'll be on the lookout,
pues estaremos pendientes
we'll be on the lookout,
estaremos pendientes
Ampeter passed, he gave it to him in front of his
ampeter pasado se la dio delante de los
friends XD
amigos XD
but if Abel has told him a normal thing,
pero si es que Abel le ha dicho una cosa
Pan Pott explodes live against Ricoy, I do
pan pott explota en directo contra ricoy
n't know who Pampo is
no sé quién es pampo
and it's the first time I've heard it
y es la primera vez que lo escucho
after the clash became
después de que el choque entrara a ser
part of the organization of the series that
parte de la organización de la serie que
Ricoe took out of Rush, he decided to take out
sacara ricoe de Rush este decidió sacar
the pros of Ruth so that some
a los pros de Ruth para que algunos
streamers like him don't feel like a
streamers como él no se sientan como un
no but feel like they're in the elite of the
no sino que se sientan en la élite de la
series,
serie
put a pro of Raus, I don't know if it's Rose or
put un pro de raus no sé si es Rose o
ras ras Roof ra ra ra what they don't
ras ras Roof ra ra ra lo que ellos no
want are opinions in the videos
quieren son opiniones en los videos
because that way they can say
porque así ellos pueden decirle
anything to their audience when they
cualquier cosa a su audiencia cuando
are clarifying their controversies or in other
estén aclarando sus polémicas o en otros
cases they keep quiet and let time pass.
casos se callan y dejan pasar tiempo
Well, look, at least this whiner
Bueno mira por lo menos este llorique
can make us laugh. There are people who
nos echamos una risa hay gente que te
threaten you with lawsuits or Peta sues you
amenaza con demandas o te Peta demanda
to see if you know how to see if you
para ver si te sabes para ver si te
shut up because they don't want you to give your opinion
callas porque no quiere que opines
or give voice to the things that happen,
o que des voz a las cosas que pasan
very manipulative, Pampu
muy manipulador pampu
Ricoy can  be what you want with your
ricoy puede ser lo que tú quieras con su
series you can do what you want with your
serie puede hacer lo que quiera con su
series and if you want to adapt it to chocas and
serie Y si quiere adaptarla a chocas y
carolas it's your right to see let's
carolas está en su derecho a ver vamos a
see it
verlo
I've already told you bro that if I
Yo ya te he dicho hermano que si yo esto
were doing this for myself I would do like
lo estuviera haciendo por mí haría como
you guys do I make a
hacéis vosotros me hago una serie de
shitty series for myself for four more friends
[__] para mí para cuatro colegas más
I put seven drops for myself for my
me planto siete drops para mí para mis
friends and I put the live open
colegas y me pongo el directo abierto
24/7 with 10 minutes of advertising there to
24/7 con 10 minutos de anunció ahí a
farm money because I don't give a
farmear dinero porque me la pela no soy
damn I'm not like that bro listen to me what you just said or say the [ __ ] reality but what did you just say [ __ ] what you just told me because you just told me bro no I'm not going to answer you the [ __ ] reality all brothers wishing I mean you come into my streaming you are a
O sea tú entras en mi streaming sois una
sack hindrance eh Because he has been left
traba saco eh Porque se ha quedado
out he
afuera
has entered with a sack because he has been left out
ha entrado a saco porque se ha quedado
man you are rats
afuera tío sois unas ratas
to debate about something that seems unfair to me
a debatir sobre algo que a mí me parece
and you are telling me in front
Injusto y tú me estás diciendo delante
of all these people here that I only
de toda esta gente de aquí que a mí solo
care about money and about me having Drop
me importa el dinero y de yo tener Drop
in a shitty series
en una serie de [__]
when  let's have when we have both we'll
cuando tengamos cuando tengamos los dos
see Who are the ones who get
ya veremos Quiénes son los que se ponen
with the director in 24 hours open with
con el director en 24 horas abierto con
10 minutes ad we'll see Pampa Let's
10 minutos anuncio ya lo veremos Pampa A
see who does it if I do it you do it Let's
ver quién lo hace si lo hago yo lo
see who is the [ __ ] piece
hacéis vosotros A ver quién es el [__]
of [ __ ] we'll see if things
de [__] ya lo veremos si las cosas el
time puts everyone in their [ __ ] place
tiempo pone a cada uno en su [__] sitio
[ __ ]
[__]
How much audience do these people have How much
Cuánta audiencia tienen esta gente
but for you to tell me here on my
pero que tú me digas a mí aquí en mi
[ __ ] live that I am a [ __ ] fake
[__] directo que yo soy un [__] falso
that I am a [ __ ] fake and that I am only
que yo soy un [__] falso y que solo me
interested in money and repercussions
interesa el dinero y la repercusión
I am showing the worth of the community
estoy demostrando la pena la comunidad
what you have told me and you are evading You
lo que me has dicho y tú estás evadiendo
are evading the [ __ ] problem in which
Estás evadiendo el [__] problema en el
we are only interested in
que a nosotros solo nos interesa el
money and what touches my dick It is that
dinero y lo que a mí me toca la [__] Es
from an opinion of an opinion of giving
que de una opinión de una opinión de dar
an opinion you just called us
una opinión tú nos acabas de llamar a
all 3000 to 6000 per live, that is, they
todos 3000 a 6000 por directo o sea
have a powerful audience not only that
tienen audiencia potente no solo que
we are [ __ ] fake and that we are only
somos unos [__] falsos y que solo nos
interested in drops, money and things
interesa los drops el dinero y las cosas
that I am a fake  and that we're only
que soy un falso y que solo nos
interested in numbers and money You
interesan los números y el dinero Tú
just said you're saying that
acabas de decir estás diciendo que no
you're not going to put anyone in because that's all
vas a meter a ninguno porque eso todo
no one Stop saying community [ __ ]
ninguno Deja de decir comunidad cabrón
that we play 20 20 people in Russia on
que jugamos 20 20 personas a Rusia en
Twitch
Twitch
one person maybe one person who
una persona a lo mejor una persona que
is full competitive who wants to
sea full competitiva que lo que quiere
win I don't know I'll give you an example of
ganar yo que sé te pongo un ejemplo del
chocas for example that what he wants is to
chocas por ejemplo que lo que quiere es
win to the death and full competitive and he
ganar a muerte y full competitivo y él
wants everyone to be on
quiere que todo el mundo esté en
equal terms Well for him he's not
igualdad de condiciones Pues para él no
going to enjoy the series and both he and
va a disfrutar la serie y tanto él como
many other people if one of you
muchas otras personas si a uno se le
loses the desire to do anything crazy you feel like
quitan las ganas de hacer nada loco te
going your [ __ ] way and screwing
dan ganas de ir a tu [__] rollo y que le
everyone because it doesn't
den por culo a todo el mundo porque es
matter what you do That there's always going to be
que da igual lo que hagas Que siempre va
a [ __ ] [ __ ] who's going to
a haber un [__] [__] que le va a
think you're realizing
parecer mal tú te estás dando cuenta
everything you're saying right now right now you've
todo lo que estás diciendo no O sea me
called me a fake [ __ ] that I'm
has llamado [__] falso que me
only interested in money I hope
interesa solamente el dinero espero que
you're realizing everything that's
te esté dando cuenta de todo lo que está
coming out of your mouth I'm not saying it I'm not
soltando por tu boca no lo digo no lo
saying it for you [ __ ] you're saying it
digo por ti cabrón me lo estás diciendo
to my [ __ ] face [ __ ] in front of  4000
en mi [__] cara cabrón delante de 4000
people are calling me that I'm
personas me estás llamando que soy un
[ __ ] a [ __ ] fake that it's just that I got in
[__] un [__] falso que solo
super for or rather
es que ha entrado superardito por o sea
worse soldering iron
peor cautín
time if they don't invite you to a series then
tiempo si no te invitan a una serie pues
keep that in mind for the next one you keep it from
tenlo en cuenta para la próxima te lo en
each one no
cuenta de cada uno no
and I don't have a problem with these people whatever
y no tengo un tema con esta gente lo que
outside no I mean but they
sea fuera no O sea pero que lo han
left him out of the series they
dejado fuera de la serie que lo han
left him out of the series because they don't
dejado fuera de la serie porque no
want to include Pro people so that the
quieren meter a gente Pro para que la
more normal people to those they want to
gente más normalita a los que quieren
invite such let's see has he felt I
invitar tal a ver se ha sentido yo lo
think what he felt was hurt
que creo que se ha sentido dolido
he was offended but not that he was offended but I
se ofendió pero no que se ofendió sino
think that he has felt
que yo creo que él se ha sentido
betrayed because he feels that that
traicionado porque él siente que esa
series I don't know if it will be like that I don't know if it will be like that
serie no sé si será así
but he feels that in
no sé si será así pero él siente que en
that series
esa serie
he deserves to be more than
él merece más estar
other people and that he is inviting
que otra gente y que él está invitando a
people only for the audience
gente solamente por audiencia
because it is a series of ras
porque es una serie de ras
no no no no the one from the series is
no no no no el de la serie es
And then he is rich because he is
Y entonces rico es porque le está
singing the 40 to this turkey I am not
cantando las 40 a este pavo no me estoy
understanding
enterando
but let's see if the series of recognizes what it is that he
pero a ver si la serie de recoe qué es
is throwing at him  in front of this I
lo que le está echando en cara a este yo
think that also because there will be
creo que además porque van a estar
colleagues of his with whom he plays and owes
colegas de él con quien juega y le debe
the importance not being able to be no no but I
la importancia no poder estar no no pero
mean the series of ricoy
o sea la serie de ricoy
So why is he for wanting to be
Entonces porque él está por querer estar
coming to the other thing I don't
viniendo a lo otro
understand I don't understand let's
no entiendo
see after he choca It's that I don't
a ver después de que él choca Es que no
understand what happens is that he is the top
entiendo lo que pasa es que es el top
some String of the ras and they don't invite him
unos String del ras y no lo invitan
because he is too good
porque es demasiado bueno
a little more context is missing because it is not
falta un poco más de contexto porque no
understood where ricoy's scolding comes let's
se entienda que viene el regaño de ricoy
see after chocas became
a ver después de que el chocas entrara a
part of the organization the series
ser parte de la organización la serie
that rico will take out and from ras this one decided to
que sacará rico y de ras este decidió
remove the pros of ras so that some
sacar a los pros de ras para que algunos
streamers like him do not feel like a
streamers como él no se sientan como un
noob but feel in the elite of
noob sino que se sientan en la élite de
the series boom put a pro of ras who was
la serie pum put un pro de ras que fue
removed from the series for this reason
sacado de la serie por esta razón le
reproached ricoy
recriminó a ricoy
that the Pro also wanted to be in his
que también los Pro querían estar en su
series with chocas okay here the issue is
serie con el chocas vale aquí el tema es
that chocas has gotten involved no And then
que se ha metido el chocas no Y entonces
what I imagine will have happened is
lo que yo me imagino que habrá pasado
that when chocas got involved who is not a
que al meterse el chocas que no es un
Pro  Well the other one said if the chocas would
Pro Pues el otro ha dicho si el chocas a
feel more comfortable if the propos
sentir más a gusto si los propos los Pro
were the Pro Okay then I think he will have
fuera Vale entonces yo creo que habrá
commented on what is public no
comentado lo que sean público no
and ricoy has come in to sing the 40
y ricoy ha entrado a cantarle las 40
is like that is like that
es así
then
es así entonces
but if the choca is almost Pro Well but
pero si el choca es casi Pro Bueno pero
he chocas
él chocas
the choca is a Pro
el choca es un Pro
of the ras
del ras
I am interested in the money [ __ ] but I am not
me interesa el dinero cabrón pero no lo
saying it specifically for you I say it for the
digo concretamente por ti lo digo por la
people who do please
gente que hace por favor
I Consider that you have not put yourself
yo Considero que tampoco te has puesto
here to tell us everything but it is
aquí a decirnos de todo pero sí que es
true that the [ __ ] you are turning
verdad que [__] te estás poniendo en
against us when this [ __ ]
contra nuestra cuando acabe este [__]
live is over You are going to see it summarized okay And
directo Te lo vas a ver resumido vale Y
when you see the [ __ ] summarized live
cuando te veas el [__] resumido directo
when I go to your house you are going to
cuando vaya a tu casa me vas a pedir
apologize to my [ __ ] face it is that you do not
perdón en la [__] cara es que no
adapt the event for the few
adaptáis el evento para los pocos
Ruth streamers that we are and you
streamers de Ruth que somos y tú me
are telling me here in my [ __ ] face that I
estás diciendo aquí en mi [__] cara que
am a fake that I am [ __ ] and that we
soy un falso que soy un [__] y que
are all the same you are telling me
todos somos iguales me lo estás diciendo
in front of 4,000 people and I am 28
delante de 4.000 personas y yo tengo 28
[ __ ] years old and I am not going to put up with
[__] años y no voy a aguantar a que
a parenthesis this man
un haciendo un paréntesis este hombre
he's 10 years younger than me
tiene 10 años menos que yo
exactly 10 years younger than me eh I I should have
justo 10 años menos que yo eh yo yo
said Never should have
tenía que haber dicho Nunca tener que
said my true age he
haber dicho mi verdadera edad
just explained it better than anyone let's
lo acaba de explicar el mejor que nadie
see but for you to blame him that I
a ver pero para tu recriminarle que me
lack Lore not for you to blame
falta Lore no para tu recriminarle a
someone
alguien
[Music]
[Música]
that they don't put a series on you and that they've
que no te metan una serie y que haya
left people out of the series because you
dejado a gente fuera de la serie porque
have confidence or you usually put them together with
tienes confianza o te suele juntar con
these people not in case someone who never
esta gente no por si alguien que nunca
invites you
te invita
man no matter how much repercussion it has which
tío por mucha repercusión que tenga que
in this case it's you call me everything you
en este caso eres tú me llames todo lo
just called me live okay
que me acabas de llamar en directo vale
Just because you don't have the balls to
Solamente porque no tengas la [__] de
tell me that you don't want to imitate us because it does
decirme que no nos quieres imitar porque
n't come out of your balls I think you've gone too far it's that
no te sale de los [__] yo creo que te
you've
has pasado es que te has pasado
really gone too far and Rata also calls you rat you
de verdad y Rata te llama también rata
told me it's 30 minutes The talk
me has dicho son 30 minutos La charla
there are only the 10 minutes where
ahí están solo los 10 minutos donde
the two of you explode Exactly that's what we
explotan los dos Exacto es que es lo que
want I wanted and the calm talk
queremos que quería y la charla
what did you want The calm talk I
qué queríais La charla tranquila no
'm not here to take a nap eh I
estoy aquí para dormir la siesta eh la
already took a nap before
siesta ya me la dormía antes
and a fake when  you hors d'oeuvres for
y un falso cuando tú entremesas por
money son of a [ __ ] and then
dinero hijo [__] y luego
with that voice you can tell me
de esa voz puedes decirme Tú a mí eso
How can you be
cómo puede
socas is normal and I don't know in most
socas es normal y yo en la mayoría de
games let's see Tito I don't know
los juegos no a ver Tito lo desconozco
which one he is better or worse but I know that
En cuál será mejor o peor pero me sé que
the ras is not the one who plays the most No he is not
el ras no es el que más juega No no es
the one who has the most hours no
el que más horas tiene no
How can you tell me that I am
Cómo puedes decirme Tú a mí que yo soy
[ __ ] a fake when you go to extremes he
un retraso de un falso cuando extremeas
takes a bill and disappears for three months
coge billete y desaparece tres meses
how can you tell me that richy
cómo me puedes decir tú a mí eso ricoy
how can you tell me that he is a shameless
cómo me lo puedes decir tú a mí es un
bastard you are a shameless
caradura cabrón eres un caradura
man talk all you want and you
hombre habla todo lo que quieras y ya me
have already told me that I am a [ __ ]
has dicho que soy un [__]
bastard he told me but the bed is I
cabrón me ha dicho pero la cama está la
could I mean look at you the bed what it
podía o sea fíjate tú la camita lo que
is no the camera could take it like this with your
es no la cámara podía [__] así con las
hands and remove it from the Setup when it goes to
manos y quitarla del Setup cuando va a
stream in a moment but if it is that
stremear en un momento pero si es que la
this bed moves the same as the screen
cama esta se mueve igual que el biombo
the bed moves the same as the screen
la cama se mueve igual que el biombo
take it off [ __ ] it
quitarla cabrón
looks like a bed your grandmother takes out for you
parece una cama que te saca tu abuela
when you stay there to sleep
cuando te quedas allá a dormir
here all this is very handsome like that based not
aquí todo esto guapísimo así basado no
what you think is  that we didn't invite you
lo que piensas es que no te invitamos
because we don't want to tell the truth is that right no no not
porque no queremos di la verdad es eso a
to me and
que sí no no a mí no y a todos lo acabas
you just said it to everyone okay well that's it that's what you
de decir tú vale pues ya está eso es lo
think don't call us all
que piensas no llamarnos a todos
interested [ __ ] and fake that we only
interesados retrasados y falsos que solo
go for the money because that's what you
vamos por el dinero porque es lo que
are that's what I am the best of all this
sois es lo que soy lo mejor de todo esto
is that your mask just came off
es que se te acaba de quitar la careta
Yeah why For saying things to our face
Sí por qué Por decir las cosas a la cara
for calling us things that we're not for
por llamarnos cosas que no somos por
calling us things that we're not just that we're
llamarnos cosas que no solo que aquí
all here because it's our job
todos estamos porque es nuestro trabajo
and you come here to call me a fake hypocrite
y me viene aquí a llamar falso hipócrita
[ __ ] that I'm only interested in money
[__] que solo me interesa el dinero
because that's the [ __ ] reality dude it's the
porque es la [__] realidad loco es la
[ __ ] reality and it pisses you off when they
[__] realidad y que te jode que te lo
tell you man Well that's how it is nobody likes to be
digan hombre Pues es lo que hay a nadie
told that to their face but it
le gusta que le digan eso a la cara pero
is the [ __ ] reality Because just
es que es la [__] realidad Porque así
like you think at no
así como pensáis vosotros en ningún
time has that come out of my mouth and you know
momento ha salido eso de mi boca y sabes
what happens is that I have said it that
lo que pasa es que yo lo he dicho eso
take a click from me that I told you that
sácame un click que te haya dicho eso
[ __ ] Take me out what I told you that you think
cabrón Sácame te lo dicho eso crees
thief that everyone is of the same
ladrón que todos son de su misma
condition pum putas You  I just discovered
condición pum puts Te acabo de descubrir
your [ __ ] mask rico that's
tu [__] careta rico
why I don't associate with you
por eso yo no me relaciono con vosotros
perfect
perfecto
because I don't want people like that by my side
porque yo no quiero gente así a mi lado
interested there's enough in the world I do
interesado ya hay bastante en el mundo
n't want more Thank you
no quiero más Gracias
That's right rico eh lamentable
Así es rico eh lamentable
no why do you come here selling the motorcycle
no porque vienes aquí vendiendo la moto
of no This is what ricoy really thinks
de no Esto es lo que realmente piensa
man
ricoy hombre
thinking the five years that you're
pensando los cinco años que me estás
telling me and I'm going to tell you something else I have never
contando y te voy a decir otra cosa Yo
at any time until the moment that
en ningún momento hasta el momento que
you have called me everything that you have
tú me has llamado todo lo que me has
called me and all my colleagues at
llamado a mí y a todos mis compañeros en
no time have I disrespected you
ningún momento te he faltado el respeto
you know what I expect now you know what I
sabéis lo que espero ahora sabéis lo que
expect that all of you all of you who
espero que todos vosotros todos los que
live off this rus that you are [ __ ]
vivís de esto de rus que sois unos [__]
interested and that you play rus and
interesados y que jugáis a rus y os
you put in 12 hours a day and you do it for
metéis 12 horas diarias y lo hacéis por
money have the balls to put your
dinero tengáis los [__] de poner los
balls on the table and not be [ __ ]
huevos sobre la mesa y no seáis unos
But who doesn't let's see I'm missing the Lore I don't
Pero quién no a ver me falta el Lore no
know I don't know I'm missing a lot of happiness here
sé no sé me falta mucho contento aquí
okay But oh well what a move I don't know who
vale Pero bueno vaya movida no sé quién
will be better worse who will be more or less
será mejor peor quién tendrá más o menos
right And such But who doesn't play for
razón Y tal Pero quién no juega por
money
dinero
who doesn't for money there
quien no por dinero
is  someone who does it for fun
hay alguien que lo haga por diversión
only when one goes up you can
solamente que cuando uno sube te puede
like fallalore clear five
gustar faltalore claro de cinco
steps above the others and
escalones por encima de los demás y os
step on each other have the [ __ ] to show your face that's what you
pisote tengáis la [__] de dar la cara
have to do have the
eso es lo que tenéis que hacer tener la
[ __ ] to show your face and not suck [ __ ]
[__] de dar la cara y no comer pollas
that's clear I don't cry because they don't
así de claro Yo no lloro porque no me
invite me brothers only me not for telling the
inviten hermanos solo yo no por decir la
[ __ ] truth that before we
[__] realidad de que antes nos
all complained about the same thing things have
quejábamos todos de lo mismo las cosas
had the balls to call me [ __ ] fake
ha tenido huevos a llamarme [__] falsos
[ __ ] interested
[__] interesado
rat he also called you a rat I mean
rata también te ha llamado rata o sea es
really
que realmente
what I see from the outside without knowing you
lo que yo veo desde fuera sin conocerlos
both I could be wrong if someone
a los dos me puedo equivocar si alguien
understands a little more please
entiende un poco más por favor que me
tell me no for the extract so that it is
diga no para el extracto para que quede
with a little more information and
con un poco más de información y
contextual extract but from this without
contextual extracto pero desde así sin
knowing you both of anything it gives me the
conocerlos a los dos de nada me da la
feeling that the other has gone a
sensación de que el otro se ha pasado un
bit too far I mean
poco
because he is in his right to be
o sea porque él está en su derecho de
offended or to protest no Hey what he took
ofenderse o de protestar no Oye que nos
out what he took out the event
ha sacado que nos ha sacado el evento
damn we are always at the events
[__] que siempre estamos en los eventos
no we are always in the series
no que siempre estamos en las series
these no and he took it out  because he feels
estas no y lo ha sacado porque siente
that they have taken him out so that Carola and
que le han sacado para que el Carola y
the Choca the most famous are inside I do
el choca los más famosos estén dentro no
n't know if this kid has gone too far in
no sé si este chaval se habrá pasado en
the criticism he has made in the protest he has
la crítica que haya hecho en la protesta
made but man come in
que haya hecho pero hombre entrar
telling him that you are a rat you are self-
diciéndole que eres una rata eres un
interested and such he could have told him
interesado y tal se lo podía haber dicho
calmly Hey look I'm not inviting you
tranquilamente Oye mira que no te invito
because I don't feel like it because
porque no me sale de los huevos porque
this is a Well an opportunity in which I
esto es una Bueno una oportunidad en la
can include these people and I am
que puedo meter a esta gente y me
more interested
interesa más
no
no
that yes it is clear that each one in their
que sí que está claro que cada uno en su
event can include whoever they want
evento puede meter a quien le dé la gana
but [ __ ]
pero [__]
what happened has happened to us Look Javi the
qué ha pasado nos ha pasado Mira Javi el
rich and he lives with the oldest with that I
rico y ese vive con el mayor con eso te
tell you everything Haha it helps me a lot it helps me a
digo todo Jaja me ayuda mucho me ayuda
lot to understand to
mucho a entender
position myself no then the
la a posicionarme no entonces el
interested party would be rich and of course I think
interesado sería rico y claro yo creo
that maybe he has been cornered
que a lo mejor se ha visto acorralado
from the palace I am coming across as self-
del palacio estoy quedando como un
interested boom and he has said everything to the
interesado pum y le ha soltado de todo
other but I already tell you I mean if it's not long now
al otro pero ya te digo O sea si no
Lore it's not long now Lore
falta mucho Lore no falta mucho Lore
But well Look we started to get to know them
Pero bueno Mira comenzamos a conocerlos
here some streamers that we
aquí unos streamers de los que nunca
had never talked about
habíamos hablado
he had the balls to tell me [ __ ]
ha tenido los huevos a decírmelo cabrón
to  tell me To me ricoy
a decírmelo A mí ricoy
does live streams for a month and disappears for five
hace directos un mes y desaparece cinco
I [ __ ] on the wedding that makes rico eh does
me cago en la boda eso hace rico eh hace
live streams for a month and then disappears for five
directo un mes y luego desaparece cinco
And that's not bad for him, I
Y eso no le va mal
mean normally when you do that the
o sea normalmente cuando haces eso el
channel dies no I
canal se muere no
mean creating content rewards you for being
o sea crear contenido te premia la
consistent more or less he does that I mean he
constancia más o menos hace eso o sea
does a month and earns a month imagine
que hace un mes y cobra un mes imagínate
10,000 euros and now he's doing three
10.000 euros y ahora se pega tres
twerking his balls
tocándose los huevos
that's what he does
eso hace
Hey Well normal way of life eh It's not a
Oye Pues normal método de vida eh No es
bad way of life
mal método de vida
I [ __ ] on my dick at least
me cago en la [__] por lo menos
dude what Unfair is that Unfair is how people
tío qué Injusto es que Injusto es cómo
go crazy when they have
se le va la olla a la peña cuando tiene
10,000 viewers it's impressive it's
10.000 viewers es impresionante es
impressive of any we
impresionante de cualquier se nos
forget where we come from we forget where we
olvidan de dónde venimos se nos olvida
come from bro that happens let's see I
de dónde venimos hermano eso pasa a ver
don't know what I'm telling you eh I don't know who is
no sé que ya os digo eh No sé quién
right of the two I do
tendrá la razón de los dos
n't know who is right of the two and
no sé quién tendrá la razón de los dos y
I don't know them I don't know who will be more
los desconozco no sé quién será más
interested less interested okay but do you
interesado menos interesado vale pero os
realize that more and
dais cuenta de que cada vez van saliendo
more streamers are coming out complaining about the  falsehood
más streamer quejándose de la falsedad
of money of I don't know what I think that
del dinero de no sé qué Yo creo que esto
basically today I was talking about this with
básicamente hoy lo estaba hablando con
a friend that you all know okay I'm not going
un amigo que todos conocéis vale no voy
to say who but well a friend that you
a decir quién pero bueno un amigo que
all know was talking on the
todos conocéis estaba hablándolo por
phone with him I do
teléfono con él
n't know what we were talking about
no sé de qué estábamos hablando
because I was also explaining to him
porque yo le estaba explicando también
topics that happen not like that about false things and
temas que pasan no de así de los falsos
how things are thrown in each other's faces and
y de cómo se echan las cosas en cara y
stab each other in the back on YouTube issues and
se meten puñaladas en temas de YouTube y
I wasn't comparing it with the issue of
yo no estaba comparando con el tema de
television because of course realize that I
la tele porque Claro daros cuenta que yo
have two types of content
como tengo dos tipos de contenido
like I have two types of content
como yo tengo dos tipos de contenido
Well I also see how the two
Pues también veo cómo se mueven los dos
worlds move no and in the issue of television in the
mundillos no y en el tema de la tele del
world of salt it would be not of the
mundo de la sal sería no de la del
telesalseo there are things that happen there are
telesalseo hay cosa que pasan
things that are like better no that they
hay cosas que son como mejores no que se
take them better for example in the issue
los toman mejores por ejemplo en el tema
of television the issue of gossip is more
de la tele el tema del salseo está más
normalized okay so you for example you
normalizado vale entonces tú por ejemplo
criticize someone some famous person
criticas a alguien algún famosillo con
that you get along with and they don't stop following you
quien te lleves y no te deja de seguir
or get angry or anything it's like they like they
ni se enfada ni nada es como que lo como
have assumed that it is content not
que lo tiene asumido que es contenido no
on YouTube however different on
en YouTube sin embargo diferente en
YouTube  the least that maybe you
YouTube a la mínima que a lo mejor tú
have a friend and you criticize him or
tienes un colega y le criticas o le
make a video or criticize something of his or whatever he gets
haces un vídeo o criticas algo suyo lo
angry sometimes more sometimes
que sea se enfada a veces más a veces
less but he gets angry they are not things no
menos pero se enfada no son cosas no
but in the end they all coincide in The
pero al final todo coinciden en La
stab that they move by interests I
puñalada que se mueven por intereses me
become friends with this one but then with this one no
hago amigo de este pero luego de este no
if I have to pretend that I get along with one I get
si tengo que fingir que me llevo con uno
along you know what I'm telling you
me llevo sabes lo que te digo
That happens And the thing is that I think that it's life is
Eso pasa Y es que creo que es la vida es
life Money at the moment that
la vida El dinero en el momento que se
the money is put in and things like that
mete el dinero y cosas así
problems problems
problemas problemas
Hey Javi if you invite them to debate on your
Oye Javi si los invitas a debatir a tu
channel to see I would invite them And if they
canal a ver yo los invitaría Y si
want to debate if they want to come
quieren debatir si quieren venir a
debate Here there is no problem
debatir Aquí no hay ningún problema
obviously what happens is that I don't
evidentemente lo que pasa que no me
like to get involved in things that I
gusta meterme tampoco en cosas en las
don't know 100% you understand me I don't
que no conozco al 100% me entiende no
know 100% I would like to know more about
conozco al 100% Me gustaría saber más de
what comes from before days before but
lo que viene de antes de días antes pero
well Hey we have already met them and if
bueno Oye ya los hemos conocido y si
the controversy continues then we will continue
continúa la polémica pues la Seguiremos
commenting it
comentando
is a topic that we have never discussed I don't
es un tema que nunca habíamos tratado no
know why I didn't know ricoy yes  I had
sé por qué no lo conocía a ricoy si lo
heard it I had heard it but
había escuchado lo había escuchado pero
this kid had never seen it Ah let's
este chaval no lo había visto nunca Ah
not forget we forget that
no se nos olvida se nos olvida que hace
three years ago before making egoland we didn't
tres años antes de hacer egoland no
pass None of the thousand viewers arrived
pasamos Ninguno de los mil viewers llegó
Ale
Ale
[Music] So
[Música]
the two of them or at least ricoy
O sea que los dos o por lo menos ricoy
was in egoland no and he grew up in egoland
estuvo en egoland no y creció en egoland
there I go Knowing more data
ahí ya voy Sabiendo más datos
and with his dick he
y con su [__]
made a light and busted us all there
hizo una luz y nos busteo a todos ahí
all Gloria
todo Gloria
come on I'm going to do it eh Because I feel
venga voy a hacer yo eh Porque me sale
like it but it's not it's not for
de mi [__] pero no es no es por
repercussion it's because I like to give
repercusión es porque me gusta darle
viewers to the community but eh
viewers a la comunidad pero eh la gente
Ruth's people suck my dick
de Ruth que me coman la [__] la
hypocrisy sucks my dick that's enough
hipocresía me come la [__]
man I mean it's okay Now I
ya está bien hombre o sea es que vale Ya
understand the point what happens is that I'm
entiendo el punto lo que pasa es que lo
getting it clearly let's see The Movida is
voy pillando claro a ver La Movida es
that the other one more or less what I was
que el otro más o menos lo que estaba
saying I didn't at first no
diciendo Yo no al principio no
Rincón wasn't in nicoland but through
Rincón no estaba nicoland sino que por
alexby Ruth became more known and
alexby Ruth se hizo más conocido y la
people liked Ruth
gente le gustó Ruth
okay I mean they grew it grew what the
vale o sea crecieron creció lo que es el
game is not what the game is but I mean what
juego no que es el juego pero o sea lo
happens is that there is no egoland And now
que pasa es que no hay egoland Y ahora
He has grown so he has put together a
él como ha crecido pues ha montado una
series or an event not a tournament event series series
serie o un evento no torneo evento serie
not a
serie no
series
serie
but he is putting in people who bring him an
pero está metiendo a gente que le traiga
audience
audiencia
but what is the need to take out the others it is not
pero qué necesidad de sacar los otros no
called you get along with the others because you take it
se llama te llevas con los otros porque
out
lo sacas
if you already get along with these people
si ya te llevas con esta gente
before egolan rico and he had 1500
antes de egolan rico y tenía 1500
viewers and this one 20 viewers
viewers y este 20 viewers
[ __ ] well now he has almost 5000 subs I do
[__] pues tiene ahora casi 5000 subs
n't know if you don't see it because
No lo sé si no lo veis porque lo tapa
the viewers cover it up but he has almost 5000
los espectadores pero tiene casi 5000
subs you could wake up [ __ ] of
subs ya podríais espabilar cabrones de
falsehood to all of you who are here
falsedad a todos los que estáis aquí
before giving your opinion okay but this is my summary
antes de opinar vale pero es mi resumido
tomorrow when the director closes watch it
mañana cuando cierre el director véroslo
and point out a minute in which I have
y señalarme un minuto en el que yo le
disrespected them the best
haya faltado el respeto a ellos lo mejor
of all is that all the
de todo es que todos los streamers de
rus streamers that are here who will all be watching this Right now you are
rus que hay aquí que estarán todos Ahora
not going to stop the balls from talking
No vais a detener los [__] de hablar
to this man who has called you fake and
a este señor que os ha llamado falso e
interested and that you only care about
interesados y que solo os importa el
money now eat [ __ ] But the
dinero ahora a comer [__] Pero la
reality is this kids this is the
realidad es esta chavales esta es la
[ __ ] reality This is the reality  those of that
[__] realidad Esta es la realidad los de
when they pay, they used scripts
que cuando pagan pues utilizó scripts
Six years ago they are going to join forces to
Hace seis años se van a unir para
show that Pampa is a toxic suck my
demostrar que Pampa es un tóxico comerme
[ __ ] I am not that person from 6
la [__] yo no soy esa persona de hace 6
years ago I am a new person totally
años soy una persona nueva totalmente
dedicated to my channel, to my family and to my
dedicada a mi canal a mi familia y a mis
friends my real friends look I'm going to
amigos mis amigos de verdad mira os voy
do something to you I have friends with
a hacer una cosa Yo tengo amigos con
millions of followers and at no
millones de Seguidores y en ningún
time have I asked them to make me
momento le he pedido ni que me hagan
contracts or to like me or anything I do not
contratos ni que me gusten ni nada no
do things out of interest kid I don't
hago las cosas por interés chaval no me
need to I create content with my dick I don't
hace falta yo con mi [__] creo
need to play with
contenido no me hace falta jugar con
chocas Carola with Rubius with ibai I don't
chocas Carola con Rubius con ibai no me
need to I'm not a [ __ ] interested party
hace falta No soy un [__] interesado
okay But you're staying
vale Pero estás quedándote
no and what a mess there is with people
no y yo vaya movida que hay con la gente
when they are not invited to the series after
cuando no las invitan a la serie después
on Twitter
en Twitter
you are within your right to have an opinion eh
que tú estás en tu derecho a opinar eh
Like pinillo when when let's see me
Como pinillo cuando cuando a ver yo lo
about the enlam apart from the fact that
de lo de los enlam aparte de que era más
the subject was more viral and it gave me more videos and
viral el tema y me dio para más vídeos y
more content of course but about
más contenido por supuesto pero lo de
the slimes my main complaint was no longer
los slimes mi principal queja ya no era
that they did not invite me as such for me about
que no me invitaran como tal para mí lo
the links my main complaint was
de los enlaces mi principal queja era
that
que
the fraud or rather  my main complaint was
el fraude o sea mi principal queja era
that by community without me asking for it
que por comunidad sin que yo lo pidiese
also by community I was
además por comunidad yo estaba
nominated and inside
nominadísimo y dentro
hair that I'm worth [ __ ] I know what I'm worth
pelo que valgo cabrón sé lo que valgo
son of a [ __ ] I know what I'm worth or else Come
hijo [__] sé lo que valgo o si no Pásate
by my channel more times to see if I
por mi canal más veces para saber si
say the host
digo la [__]
that you
que
say Alexis
dices de Alexis
has also talked about this topic let's see come on let's
también ha hablado de este tema a ver
see it he talked about what
venga vamos a verlo habló de lo que
Goodbye he talked about that nobody wanted ras but
Adiós habló de que nadie quería ras pero
when they saw that he wouldn't do egoland
cuando vieron que él no haría egoland
for that reason now everything became a
por esa razón ahora todo se pusieron a
ras series In addition to complaining that they
ser serie de ras Además de que se quejan
won't invite prosa egoland like
de que no invitarán a prosa egoland como
ricoy does with his series he
ricoy hace con su serie
said he's not going to shut up And that all
dijo que no se va a callar Y que todos
the pro of rack like ricoy who despite the fact that
los pro de rack como ricoy que a pesar
the people in the chat say that he
de que la gente del chat dice que él no
is not convinced criticized him for doing the
está convencido lo criticaron por hacer
same thing they are doing to drink
lo mismo que están haciendo a beber
my mother what a move
madre mía qué movida no se va a hacer
a series of dreadlocks is not going to be made apparently I
una serie de rastas al parecer yo me
found out literally three days ago
enteré literalmente hace tres días
because I received a tip okay there is
porque me llegó un chivatazo vale hay
someone who told me like Hey I don't know
alguien que me dijo en plan de Oye no sé
if you know but they are doing
si lo sabes pero están haciendo
when they tell me behind my back  Well of course they
cuando me lo dicen por detrás Pues claro
tell me because people find it
me lo dicen porque a la gente le parece
a strange thing no obviously [ __ ] I'm not an
una cosa rara no obviamente [__] No soy
idiot You have to say I don't have the
idiotas Hay que decir No tengo los
rights to anything man man if they
derechos nada hombre hombre si a mí si
make a series The Flame Negoland well well well you
hacen una serie La llama negoland bueno
don't hear me on the mic
bueno bueno no me escucháis por el micro
because because I dedicate myself live to
porque porque me dedico en directo a
biting the cable I'll warn you there
morder el cable ya os lo aviso por ahí
yes it didn't happen man
sí que no pasó hombre
exactly I mean
exactamente
with its rules and its things but
o sea con sus normas y a sus cosas pero
basically well that's a good series
básicamente pues eso es una buena serie
a series of raid
una serie de rast
and that's it then well I don't know I don't
y ya está entonces pues bueno no sé no
know how to act sincerely I mean I don't even know
sé cómo actuar sinceramente o sea no sé
what to say I don't know I don't know if I don't know how
ni qué decir No sé no sé si no sé cómo
people will see it I suppose that people will
lo verá la gente Yo supongo que la gente
see it like Well normal man
lo verá como en plan Pues normal hombre
I want to tell you I'm going to give you two
Yo te quiero decir te voy a dar dos
opinions okay because once again I
opiniones vale porque una vez más
try to explain to people that one thing
intento explicar a la gente que una cosa
is what I feel and another thing what
es lo que yo sienta y otra cosa lo que
I think okay Why Well because
yo opine vale Por qué Pues porque los
feelings are totally subjective it's
sentimientos son totalmente subjetivos
one thing that well they are feelings and they have
es una cosa que bueno son sentimientos y
nothing to do with logic having
que no tienen nada que ver con la lógica
said that my feeling when I
dicho esto mi sentimiento cuando yo lo
saw it I don't fit in the [ __ ] sincerely I
vi me cabe en la [__] sinceramente Me
[ __ ] myself why because I say
[__] en la [__] por qué porque digo
[ __ ] dude in  I decided to plan a year not to
[__] tío en plan decido un año no
do it so that the [ __ ] series could rest
hacerlo para que descanse la [__] serie
because it's a better idea and all the milk and
porque es mejor idea y toda la leche y
boom there's not enough time for me to do it
pum falta tiempo para que le haga otra
again, man. Well, personally I said it's not
vez hombre pues personalmente dije no es
that I'm sorry or that I'm
tampoco ni que me apene ni que me
disappointed because, well, if not the
decepcione porque en fin pues si no la
base, if not the base, he'll Let them do it.
base si no la base él Deja que la hagan
No, what does it matter, they're not taking anything away from you.
No qué más da no te están quitando nada
No, neither, I mean, obviously the day
No tampoco o sea evidentemente el día
he decides to do it again,
que a él le dé otra vez por hacerla pues
people are going to be with him.
la gente va a estar con él no
I'm not saying
digo yo
at this point, what the [ __ ] am I going to be
a estas alturas de qué [__] me voy a
surprised about? Those are my feelings, eh, I'm
sorprender Esos son mis sentimientos eh
talking to you about my feelings,
os estoy hablando de mis sentimientos
obviously it really
pues obviamente a mí personalmente
got on my nerves
personalmente me toco mucho los [__]
now that it did for me personally, but you clash, he
ahora que a mí personalmente pero chocas
already told you like that, the first news I
ya te lo dijo así primera noticia que
have, but anyway,
tengo pero bueno
Evelyn, thank you very much, he really told me, do
Evelyn Muchas gracias me lo dijo de
n't involve me in [ __ ] trouble, eh.
verdad no me metéis en [__] jaleos eh
Don't involve me in gossip, no, I don't
No me metéis en salseos que no que no
want to, I don't want to make this a fight
quiero no quiero hacerte esto una pelea
or anything, honestly. But anyway, if
ni nada sinceramente Pero bueno si
you clash, he told me, well, I don't know, now it
chocas me lo ha dicho pues no sé ahora
will have been, it will have been telepathically, I
habrá sido habrá sido telepáticamente
imagine, and I will not have found out.
imagino y no me habré enterado
forgive me
perdónenme
but those are my feelings
Pero eso esos son mis sentimientos
obviously using logic Well
obviamente usando la lógica Pues
guys I have I don't have the
chavales yo tengo yo no tengo el
rights to rust whoever wants to
los derechos de rust a quien quiere
make [ __ ] rap series well they're within
hacer [__] series de rap pues está en
their rights to make rust series
su punto derecho de hacer series de rast
okay also I'm telling you man it would have been
vale también os digo hombre hubiera
nice if you told me the truth
estado bien que me comentarais la verdad
like hey man so and so I would have said
en plan de Oye tío tal te hubiera dicho
yes yeah what am I going to tell you but I don't
que sí si yo que te voy a decir pero no
understand the complaint
entiendo la queja
But I don't understand the complaint I do
Pero no entiendo la queja
n't understand the complaint I'm
no entiendo la no entiendo la queja de
really telling you are you going to do us it's that I have
verdad te lo digo vas a hacer nosotros
no choice but to say yes I mean
es que no me queda otra que decir que sí
the copyright of the game is not mine either like that's it
O sea tampoco no es mío el copyright del
but but that's what
en plan ya está pero pero pues eso en
my feelings tell me Well touch your
mis sentimientos me dicen Pues tócate la
dick the truth The people were behind
[__] la verdad Estaba la gente detrás
a bush waiting for me to say
de un arbusto esperando a que yo dijera
that there was no egoland to make them it
que no había egoland para hacerlas me
kind of touches my dick that's it but I don't
toca un poco la [__] ya está pero no
understand why I know that it is here the truth they
entiendo porque sé que es aquí la verdad
should ask him Ah cool I still
tendrían que preguntarle a él Ah guay
think Exactly the same don't
Sigo pensando Exactamente lo mismo no os
worry
preocupéis
then that's it Well basically those That
entonces pues eso Pues básicamente
's the summary and then from there on out that's when
esas Ese es el resumen y luego a partir
I get pissed off and  Here I don't
de ahí que ahí ya si me cabreo y aquí me
care
da igual
if they answer me later live or
si me responden luego en directo o lo
whatever the truth is I don't give a damn I think
que sea la verdad me suda la [__] creo
what I'm going to say is pretty
que lo que voy a decir es bastante
logical
lógico
and I'm sorry but this time I'm not going to keep quiet the
y Lo siento pero esta vez no me callo la
truth because I think I've been quiet for a while
verdad porque creo que llevo
the truth is I've been quiet eh I've been quiet okay they throw
tiempito la verdad yo callado eh yo
punches at me I
callado vale me tiran me tiran puños me
shut up and continue with my thing and I'm I'm more
callo y sigo a lo mío y estoy estoy más
chill than ever for the angry one I think
chill que nunca para ser el enojón creo
I'm the chillest person and what's more about the
que soy la persona más chill y que más
whole Twitch story thing
pasa de todo el asunto de la historia de
also knowing my
Twitch además conociendo conociendo mi
background I think I'm very
background creo que estoy muy
calm but man man but
tranquilito pero hombre hombre pero
I have a limit the truth is I have a book
tengo un límite la verdad tengo un libro
what happened yesterday yesterday there was a ruckus
qué es lo que pasó ayer ayer hubo jaleo
okay Well apparently from the little I've
vale Bueno pues al parecer por lo poco
found out about the clips because I
que me he enterado de los clips porque
couldn't see the whole mess either,
tampoco pude ver el lodo entero pues o
well I think the people who make the series
sea creo que la peña que hace la serie
are
es
clashing Carola and Ricoy and I'm not wrong and
chocas Carola y ricoy y no me equivoco y
Agus Agustín I think too
Agus Agustín creo que también
but anyway The fact is that yesterday bang puta
pero bueno El caso es que ayer pum put
fought with Ricoy because Rico and he
se peleó con ricoy porque rico y ha
left out people from rust
dejado fuera a gente del rust
just like I'm telling you he left out  has
así como os lo digo ha dejado fuera ha
left out pro rast people who
dejado fuera a gente pro del rast que se
could be quite Clear I have
podía ser bastante Claro yo con ringoy
met Ringoy once in person and I
tengo he coincidido una vez en persona y
don't have either I don't have any
no tengo tampoco no tengo tampoco ningún
problem with him and such And if we see each other
problema con él y tal Y si nos vemos
again well Hey [ __ ] great we
otra vez pues Oye de [__] madre
'll be there quietly and zero
estaremos ahí tranquilamente y cero
problems really but I'm sorry I'm not
problemas realmente pero lo siento no me
going to shut up I mean I'm not going to shut up
voy a callar O sea no me voy a callar
that is some real fakes what do you
eso es unos falsos de campeonato yo qué
want me to say I mean what do you want me to
queréis que os diga O sea qué queréis
say what do you want me to say are you that I
que os diga qué queréis que os diga eres
tell you and you know you know that
que os diga y lo sabéis lo sabéis que
when I made the [ __ ] series and I didn't put
cuando yo hice la [__] serie y no metía
Bros in it or not Or I'm making it up
Bros a mí o no O me lo estoy inventando
now because yesterday I see I see clips of
ahora porque yo ayer Veo veo clips de
people saying to find me a clip me
gente diciendo que me busquen un clip yo
saying man maybe I'm
diciendo hombre a lo mejor me lo estoy
making it up eh it's been two
inventando eh es que han pasado Ya dos
years now maybe maybe I've lost my
años a lo mejor a lo mejor se me ha ido
mind a bit and I remember little I don't
un poco la cabeza y me acuerdo de poco
know but I think that you
no lo sé pero yo creo que a mí me
sent me and you made my [ __ ] life
enviasteis y me hicisteis la [__] vida
Well now it's not possible either but
Bueno ahora bien posible tampoco pero
come on you dragged me all over Twitch
vamos me arrastrasteis por todo Twitch
because there was no  got into the pros of
porque no había metido a los pros de
rust man well it's funny At least
rust hombre pues es gracioso Al menos
let me laugh in your [ __ ] face at
dejadme que me ría en vuestra [__] como
least at least but at least
mínimo como mínimo pero por lo menos que
you can laugh in your [ __ ] face okay let them
puedas reírme en vuestra [__] cara vale
laugh in your face and now what now now
que me rían vuestra cara y ahora qué
that Well I think now
ahora ahora que Bueno creo que ahora
now they ask me for forgiveness not in the way that
ahora me piden Perdón no en plan de que
now they understand now they understand not
ahora lo entienden ahora lo entienden no
when it suits you man the
cuando os conviene a vosotros hombre la
truth is that your convenience and
verdad que vuestra conveniencia y
your understanding I don't give a damn about your convenience and your understanding
vuestro entendimiento me la paso un poco
the truth
por el [__] de los huevos la verdad
means 2 years later well I don't give a
quiere decir 2 años después pues me suda
damn what you tell me I
los [__] lo que me digáis a mí me
cared okay When I did the series and you
importaba vale Cuando hice la serie y me
told me everything that's when it
dijiste de todo ahí es cuando me
mattered to me two years later I don't give a damn
importaba a mí dos años después me suda
your forgiveness the truth
los [__] vuestro Perdón la verdad
sincerely and Hey if once again I
sinceramente y Oye si una vez más yo te
tell you this because I want to tell you and I
digo esto porque te lo quiero decir y lo
say it publicly and that's it but do
digo públicamente y ya está pero hacer
your series however the [ __ ] you want effectively effectively
vuestra serie como os dé la putana
I
efectivamente efectivamente estoy de
agree with you if you want the
acuerdo con vosotros si queréis que la
[ __ ] series to be cool effectively put it
[__] serie mole efectivamente lo metéis
in pros At what time makes sense what
a pros A qué hora tiene sentido a qué
time do you want the organizer makes
hora quieres tú el organizador tiene
sense yeah well  that's crazy
sentido a que sí pues eso es loco
then Of course obviously like
entonces Claro pues obviamente como
any [ __ ] human being he touches my
cualquier [__] ser humano me toca la
dick he touches my dick because I say now
[__] me toca la [__] porque digo ahora
yes Ah wow man Now yes man 2 years
sí Ah vaya hombre Ahora sí tío 2 años
later two years later
después dos años después
yes rich and he didn't complain personally OK
si rico y no se quejó personalmente OK
Come on I remember that the entire [ __ ] community
Vamos yo recuerdo que la [__] comunidad
of ras threw itself at the [ __ ] Chepa
entera de ras se me echó a la [__] Chepa
that the same Well that's what I'm trusting us they're
que lo mismo Pues eso estoy confiéndonos
going to make the Alex series just like that
van a hacer la serie de Álex tal cual
idim that it is To support the community and
idim que es Para apoyar a la comunidad y
coincidentally HN left out all the
casualmente HN dejado fuera a todos los
quarters of the ras community of Ay that
trimes de la comunidad ras de Ay que
this one will complain Well but let's see it's
esta se quejara Bueno pero a ver está en
their right I think it's their
su derecho yo creo que está en su
right to
derecho de
[Music]
[Música]
create it it's their right
crearla está en su derecho
Ah [ __ ] I think not you're not
Ah [__] yo creo que no no me estás
sending me things to later for gossip let's
mandando cositas para luego para salseo
see You are within their right to create the
a ver Estás en su derecho de crear la
series evidently they are not within their
serie evidentemente no están en su
right to create the series that they say they have
derecho de crear la serie que dicen que
created To support the community
la han creado Para apoyar la comunidad
Well they will also do it they will have stayed
Bueno también lo hará lo habrán quedado
also because the desire has not
también porque la apetezca no
said that they are false pad
ha dicho que son falsos almohadilla
Javier ateni Aragón happens in all the
Javier ateni Aragón pasa en todas las
communities of all the games of the entire
comunidades de todos los juegos de todo
This little thing about streamers when there's
el temita este de los streamers cuando
money involved Look at the
hay dinero de por medio Mira la
audience like viewers all that
audiencia like espectadores todo eso se
translates into followers translates into money
traduce seguidores se traduce en dinero
and that's what they're looking for that's what we're
y es lo que busca es lo que buscamos
all looking for, let's go, I'm going to Add what we're
todos vamos me voy a Añadir lo que
looking for Everyone here not that they follow us that they
buscamos Todos aquí no que nos sigan que
see us earn money men and rich and it
nos vean ganar pasta hombres y rico y no
wasn't And it was the other one, let's go, I remember I
fue Y fue el otro vamos yo me acuerdo Yo
remember the truth But oh well, it doesn't matter,
me acuerdo la verdad Pero bueno da igual
it's what there is Nothing happens, I repeat again, zero dramas with you, I mean, I'll just tell you and then the dickis It must be said that we weren't friends before, we're not going to do it now, each one will continue, will continue with their lives and that's it, but anyway, I think, let's think from
ya está pero en fin yo yo creo vamos
what I remember because it's
creo por lo que me acuerdo porque es que
been two years already and obviously I'm not
han pasado Ya dos años y obviamente no
a psychopath, I don't save the clips, hey, hey, hey, hey,
soy un psicópata no guardo los clips
psychopath, don't
oye oye oye oye psicópata no
calm down,
te me calmas
everyone has the right to
que todo el mundo está en su derecho de
have their own garbage,
tener su mucha basurita
I remember many
yo me acuerdo de que muchas
conversations that you have between you,
conversaciones que hacéis entre vosotros
the truth is, I wasn't your
la verdad no era vuestra persona
favorite person, at least let me say that, I wasn't your favorite person,
favorita al menos dejadme decir eso no
so it's
era vuestra persona favorita entonces me
very funny to me that two years later,
hace mucha gracia que dos años después
indeed  do exactly the
efectivamente hagáis Exactamente lo
same thing as me then I've also seen
mismo que yo luego también he visto
clips of Peña saying Well then there will
clips de Peña diciendo Bueno pues que en
be rules on the server and the whole thing
el server habrá reglas y toda la [__]
surprises me sincerely it surprises me
me sorprende sinceramente me sorprende
a lot The truth surprises me because you
muchísimo La verdad me sorprende porque
are power but it's normal no I
sois poder pero es que es normal no O
mean I mean I'm not crazy either No I'm not crazy either for feeling bad I'm not crazy for feeling bad that all the [ __ ] [ __ ] that you threw at me you know that it has been one of the things that I remember as the most traumatic in the [ __ ] world of YouTube
traumáticas en el [__] mundo de YouTube
since I was three since 13 years that I've been
desde los tres desde 13 años que llevo
doing this okay It wasn't cool ok It wasn't cool at
haciendo esto vale No fue ricoy ok No
least it would have been the
fue rico menos mal menos mal hubiera
best it would have been the best that
sido la [__] hubiera sido la [__] que
richy was one of those who complained
ricoy fuera uno de los que se quejaran
at the time eh it would have been the best they were
en su día eh hubiera sido la [__] eran
nice words to me but that
bonitas palabras para mí pero eso pues
for me it was one of those traumatic
para mí fue una de estas traumática
because you told me everything and you
porque me dijisteis de todo y me
dragged me all over Twitch and I created
arrastrasteis por todo Twitch y me creé
a [ __ ] reputation for being [ __ ] [ __ ] and
una [__] fama de [__] subnormal y de
that bad administrator and your [ __ ] mother well well the
que mal administrador y tu [__] madre
same the problem The
pues bueno pues lo mismo el problema El
problem was me we commented on the
problema era yo nosotros comentamos la
controversy  from lesbie that they told him something
polémica de lesbie que le dijeran algo
about the administration of egoland and so on, I do
por la administración de egoland y demás
n't remember that. What I remember about the
no me acuerdo de eso yo lo que recuerdo
administration issue related to
del tema administración relacionado con
Alexis is
Alexis es
that they put pressure on him to bring in
tema de que le metían presión para meter
people,
a gente
but of course, since we
pero claro ya como la comunidad de ram
don't know the ram community, if we talk about it
no la conocemos si lo comentamos
in egoland 2,
en el egoland 2
well, I do
pues no me acuerdo
messed with him for leaving
O sea que se metieron con él por dejar
out people from ras,
fuera a la gente de ras
the egolan, you ate well, Javi. Yes, but there were
el egolan comiste bien Javi Sí pero eran
other things about Alexby, I don't
otras cosas de lo de alexby no me
remember having taken a look, I'm going to
acuerdo haberme hecho un vistazo voy a
take a look at my videos from evolan
echar un vistazo a mis vídeos de evolan
to lesbi, egoland 2,
a lesbi egoland 2
Alex Diego landés, they
Alex Diego landés
don't sound familiar to me at all, that does
que no me suenan absolutamente nada eso
n't sound familiar to me at all
no me suena absolutamente nada
from egoland 2, I remember especially from
de egoland 2 yo me acuerdo sobre todo
goland 1 from golán 1, which was the tense issue
degoland 1 de golán 1 que fue el tema de
that got involved with my Sandy.
que se metió con mi Sandy
No, don't think I ate so much with
No no te creas que comí tanto yo con
egoland,
egoland
the chocas
el chocas
defends, there's a one-minute video here,
defiende hay aquí un vídeo de un minuto
the choca defends lesbie from Javier
el choca defiende a lesbie de Javier
iveira from What do you earn a living from This is
iveira de Qué gana la vida de Esto vale
okay, okay, I want to clarify this, okay, I'll
vale esto quiero aclararlo vale lo
put it again  700,000
vuelvo a poner 700.000
when he commented on this
cuando ha comentado esto
when he commented he crashes a video
cuando ha comentado el choca un vídeo
this video of mine
este vídeo mío
wins the life of This is okay okay this I
gana la vida de Esto vale vale esto
want to clarify okay I'll put it again
quiero aclararlo vale lo vuelvo a poner
700,000
700.000
Congratulations
Enhorabuena
on 30 years old it's
con 30 años que tiene
a [ __ ] game it's a [ __ ] game dude
es un [__] juego es un [__] juego tío
Calm down like a game are
Cálmate como que un juego eres imbécil
you an idiot or what's wrong with you this is a montage that
tú o qué te pasa esto es un montaje que
people are idiots that people are idiots
la gente [__] que la gente
dude but I'm even more stupid than
gilipolla tío pero más tonto soy yo que
I'm crazy eh No no well no it doesn't
me loco mío eh No no pues no me no me
sound familiar to me eh it doesn't
suena nada eh
sound familiar to me it does
no me suena
n't sound much too much too much eh
no me suena mucho mucha movida eh
the problem was me maybe that's it eh
el problema era yo a lo mejor es eso eh
Maybe maybe my attitude was
A lo mejor a lo mejor en mi actitud era
the correct one it could be that but it's
la correcta puede ser sea eso pero es
curious that being my attitude I know that my
curioso que siendo mi actitud sé que mi
attitude without being the correct one then you
actitud sin ser la correcta luego me
give me the [ __ ] reason with time the
deis la [__] razón con el tiempo la
truth is that I find it curious how much I
verdad que me resulta curioso cuanto lo
know I don't know if they will invite me after my
sé no sé si me invitarán después de mis
nice words I don't know if I will be persona
bonitas palabras no sé si seré persona
non grata the truth is I don't know but well
no grata la verdad no sé pero bueno
the truth begins sincerely 2023
empieza la verdad sinceramente el 2023
for me
para mí
is the year of  [ __ ] up my job In exchange
es el año de joderme el trabajo A cambio
for
de
fixing my [ __ ] life the truth is
arreglarme la [__] vida la verdad
sincerely because I'm not willing to
sinceramente porque no estoy dispuesto a
continue hearing about life and not doing what
seguir oyendo la vida y no haciendo lo
I want for my job but
que yo quiera por por mi trabajo pero
normal man in normal that I say like in like I have
hombre normal en normal que yo diga en
n't done it this year because
en plan no la he hecho este año porque
because it was obvious that I had to let it
porque era obvio que había que dejarla
rest like leave it if not I mean
descansar en plan dejarlo si no O sea a
what makes me angry what makes me angry is that I would
mí lo que me da rabia lo que me da rabia
talk to you before making the series
que te hablaría antes de hacer la serie
well that hasn't been the case it doesn't matter but it
bueno no ha sido el caso da igual pero
's like there are people who have
que es al igual que hay gente que ha
made Minecraft series based on another
hecho series de Minecraft a raíz de otra
Minecraft series nothing happens no or are we
serie de Minecraft pasa nada no o nos
going to be surprised now it's
vamos a darnos sorprendidos ahora no
absolutely not happening
pasa absolutamente
okay if it were a plagiarism the series one from
vale si fuera un plagio la serie una de
another okay
otra vale
if it were a plagiarism obviously I
si fuera un plagio evidentemente
understand the complaint but like that I don't understand
entiendo la queja pero así no entiendo
the truth is normal No he himself has
la verdad es normal No él mismo ha
revived and made it fashionable No
revivido y ha puesto de moda al ras No
well that's it when you have made something fashionable you
pues ya está cuando has puesto de moda
have made something fashionable For
algo has puesto de moda algo Yo por
example I complain about plagiarism I
ejemplo me quejo de los plagios yo me
plagiarize myself that I do something in the
plagio de que yo haga una cosa en el
world of salsa others copy the
mundo del salsero los demás copien el
format that now I suddenly put
formato que yo ahora de repente le pongo
a flower on it  congratulate my mother Alzheimer
una flor felicita a mi madre Alzheimer
today 86 years old Well a huge kiss to your
hoy 86 años Pues un beso enorme a tu
mother a huge kiss to your
madre un beso enorme a tu madre
poor mother 86 years old I send her a
pobrecilla 86 años le mando un beso
huge kiss immaculate have a good day today And may you
enorme inmaculada pasarlo bien hoy Y que
be happy and many years here
seáis felices y muchos años por aquí
watching you
viéndote
[Music]
[Música]
you know what happens Levy didn't make the
sabes qué pasa que la Levy no hizo la
series because she thought that nobody was going to
serie porque se pensó que nadie iba a
want it this year and now in fact and she
querer este año y ahora de hecho y se
regrets it let's
arrepiente
see you are what I tell you I mean I would
a ver eres lo que os digo o sea yo me
complain yes I would complain that they
quejaría si yo me quejaría de que me la
were plagiarizing it but if they make another
estuvieran plagiando pero si hacen otra
series of the same game normally
serie del mismo juegos normal
using the name I open directly here with
usando el nombre abro directo aquí con
the candle blown out man that personally pisses me off
la vela hinchada hombre que me toca
a bit that it
personalmente un poco las narices que
's exactly what I did but you
sea exactamente lo que hice yo pero
know man Yes well personally if you
sabes pues hombre Sí pues personalmente
ask me [ __ ] No if it's
si me preguntas [__] No si es
Exactly the same I understand that it pisses him off
Exactamente igual entiendo que le tocan
because it's happened to me
las narices porque a mí me ha pasado Lo
You know eh Javi rich and he said yesterday in the
sabéis eh Javi rico y dijo ayer en la
discussion that it's the same as his series I
discusión que es lo mismo que su serie o
mean Exactly the same I understand I understand that it
sea Exactamente lo mismo
bothers me
Entiendo entiendo que moleste a mí me
you know what happened to me you know what happened to me I
sabéis que me ha pasado sabéis qué me ha
don't want  be a [ __ ] fake I don't
no quiero ser un falso de [__] no
want to I don't want to come here tell you
quiero no quiero de venir aquí decirte
like Oh no it's not good at all no the
en plan de Ah no está bien nada no la
series that I was doing For the
serie que estaba haciendo yo Durante los
last two years you guys make it Let's
dos últimos años hacerla vosotros A ver
see if with your ideas that are
a ver si con vuestras ideas que son
better or it comes out much better and you rock it There
mejores o sale mucho mejor y lo petáis
's nothing that makes my day more I
No hay cosa que me alegre más el día yo
'm not a fake boy What do you want me to
no soy un falso chico Qué quieres que te
tell you but I don't feel I didn't want to
diga pero que no siento no me quería
stay quiet I didn't want to stay
quedar callado no me quería quedar
quiet here putting on a face that they
callado aquí poniendo cara de
could put on since it's a
que podrían poner ya que es cara de
streamer face which is smiling here as if it
streamer que es sonreír aquí como si
mattered I'm not going to be it's not Exactly the
importara no voy a ser no es Exactamente
same the chocan explained it is one that makes
igual el chocan lo explicó es una que
the [ __ ] universe more excited
más ilusión le hagan el [__] universo
that they make another series of ras can you
que hagan otra serie de ras podéis
understand that that another Peña makes a
entender eso que otra Peña haga una
series of rast just like me I ask that
serie de rast igual que yo pregunto que
they have the right to do it Yeah yeah yeah Well
están en su derecho de hacerlo Sí sí que
now I know who has come I'm not
sí Bueno ya ya sé quién ha venido no me
going to finish by chat okay I did
voy a acabar por el chat vale no hice
nothing I'm waste my series was a
nada soy un desecho mi serie era una
copy and everything the [ __ ] you want
copia y todo lo que os dé la [__] gana
Well I don't know I don't know What are you doing All the
Pues no sé no sé Qué hacéis Todos los
[ __ ] years telling me that there is a desire for
[__] años diciéndome que hay ganas de
rust and that  I wish I could come back eh well
rust y que ojalá volviera eh
Very well
Pues muy bien
Hey one thing you
Oye una cosa
've seen me a lot messing around
me habéis visto mucho toqueteando por
here no While I was in this
aquí no Mientras que estaba en este
extract no I don't know if you had
extracto no no sé si se había dado
noticed or you guys really ignore me I didn't just
cuenta o pasáis muchísimo de mí no me
realize I just realized we still have time for one
cuenta nos da tiempo todavía de un
more topic one more topic or two
temita más un temita más o dos
Well with Marina I have a date with Marines at 10:30
Pues con Marina he quedado a las 10:30
with Marines directly at 10:30 I'm going to
con Marines directo a las 10:30 voy a
pee for a second and I'll tell you
hacer pis un segundo y os comento una
something eh I'll take zero point I'm not even going to
cosa eh tardo cero coma no me voy a
wash my hands running okay I
lavar ni las manos corriendo vale
realized that here in the
que me di cuenta que aquí en los
YouTube live shows hello hello okay
directos de YouTube hola hola vale que
here in the YouTube live shows they've
aquí en los directos de YouTube han
also put up
puesto también
the topic of ads so I
el tema de los anuncios o sea que os
put an ad here
meto un anuncio aquí
or method but it comes out when I put it in you I have
o método pero os sale cuando meto os he
put it the first time I do it in
metido la primera vez que lo hago en
this String Have they
este String
washed them of course not
te las Han lavado por supuesto que no
Of course not no no no
Por supuesto que no
no Of course I haven't done it
no no no no Por supuesto que no he hecho
like that
así
if you've noticed yes it's the
si os habéis dado cuenta sí es la
first time I do it eh
primera vez que lo hago eh
or the ads come out or  to those who are
o salen los anuncios o a los que son
members maybe no no of
miembros a lo mejor no no
course to those who are members no no like
claro a los que son miembros no no como
on Twitch they put it
en Twitch lo han puesto
to see put it no no I just put one right
a ver ponlo no no acabo de poner uno en
this minute but of course this
este mismo minuto pero claro esto
should be put automatically like in
deberían ponerlo automático como en
tweet I don't have to be here giving it No
tweet no tengo que estar aquí dándole No
well I'm waiting for the video I can't
pues estoy pendiente del vídeo no puedo
be pending on what
estar pendiente de eso
my aiden tells me [ __ ] [ __ ] How
que me dice mi aiden [__]
handsome How
[__] Qué guapo
handsome aiden very beautiful
Qué guapo aiden guapísima
to those who are prizes they don't jump anymore
a los que son premios no le saltan ya
but Premium or member
pero Premium o miembro
but of course this It should be automatic Let's
pero claro esto Debería ser automático A
see Look there
ver Mira yo
should be some way to
debería haber alguna alguna forma de que
put it automatically no
se ponga automático no
the ads have not come out
no ha salido los anuncios
And that will increase the income a lot
Y eso subirá mucho los ingresos
honestly it will be worth it
sinceramente merecerá mucho la pena
let's try it in this extract and
vamos a probar en este extracto y me
tell me if it works for you or not
decís si os sale o no
But well I don't know if that works it is worth
Pero bueno no sé yo si eso va merece
it I'm going to try it every
mucho la pena voy a intentar darle cada
five minutes or so what happens is
cinco minutos más o menos lo que pasa
that I don't know if I'm going to be able to calculate it or rather I
que no sé si voy a poder calcularlo o
go looking at the clock and I give it
sea yo voy mirando el reloj y le doy
I have a few minutes on the
tengo unos minutos sobre el vivo de
auron live that maybe it will help you or it will be nothing I do
auron que tal vez te sirva o no sea nada
n't know who to pass that to send it to my
No sé a quién pasarle ese mándaselo a mi
place finally sends to say hello for what
lugar por fin mandos a saludar para qué
place send it to me since we
lugar me lo mande ya que nos da tiempo
still have time two or three extracts I
todavía dos o tres extractos todavía me
can still can stay for another hour
puede me puedo quedar todavía una horita
of live Eh can I stay for another
de directo Eh me puedo quedar todavía
hour of live almost the stage time
una horita más de directo casi el tiempo
the change for the other one no
escenario el cambio para el otro no
Well
Bueno
then arolla I'm seeing that he
pues arolla que estoy viendo que ha
changed Setup I didn't know he can't take it
cambiado de Setup no lo sabía no puede
anymore and asks his chat
más y pide a su chat
to get over Levy and stop
que superen a Levy y paren
t today he exploded with the people who in his
t hoy estalló con las personas que en su
chat remember lesbie I
chat recuerdan a lesbie
am not subscribed nor am I going to subscribe
no estoy suscrito ni me voy a suscribir
and no ad popped up on me face
y no me saltó ningún anuncio cara
winking well subscribe and art
guiñando el ojo pues suscríbete y arte
member [ __ ] long live Spain
miembro cabrón viva España
subscribe and become a member
suscríbete y Hazte miembro
and he said that she already got over it three
y dijo que ella ya lo superó hace tres
months ago that she doesn't understand why they bring it up
meses que no entiende por qué lo sacan
in the chat
en el chat
and that she's fed up with
y que está harta
these things arolla let's see honestly
estas cosas arolla a ver sinceramente
if you get a partner and
si tú te echas una pareja y
immediately mix it with your work
inmediatamente la mezcla con tu trabajo
and with your content in fact a
y con tu contenido de hecho
lot of your growth and your followers are
mucho de tu crecimiento y tus seguidores
due
se deben
to That partner that you've had It
a Esa pareja que has tenido
's normal for
Es normal que luego
these things to happen later that has happened in
pasen estas cosas eso ha pasado en
many YouTube breakups one or one gets
muchas rupturas de YouTube una o uno se
close to a person quickly gains
acerca a una persona rápidamente gana la
fame  that person is very happy
fama de esa persona muy contenta
while he gains fame for that person,
mientras que gana la fama de esa persona
followers for that person and at the
los seguidores de esa persona y en el
moment they cut off he complains that they
momento que cortan se queja de que en el
show his name in the chat but let's
chat le saquen el nombre pero vamos a
see so you intended to win
ver entonces tú pretendía ganar Los
his Followers well
Seguidores de él bien
but then they don't take it away from you anymore so it
pero luego que no te lo saquen más que
goes as if they were yours The
que pase como si fueran tuyo Los
Followers that you have won because
Seguidores que los has ganado tú porque
nothing
nada
else is that you already turn the
otra cosa es que tú ya vayas pasando
page and with time you gain
página y con el tiempo vayas ganando
other followers, keep working,
otros seguidores vaya currando te
focus on your work,
centres en tu trabajo
grow as a professional and people
en crecer como profesional y la gente se
leave as if they forget,
vaya como como olvidando lo vaya como
leave it aside no but just like that all
dejando de lado no pero así de repente
of a sudden at first it's
así de repente en primera instancia es
a little it's a little like that it's a reality
un poco es un poco así es una realidad
that you have to accept I'm not seeing that that
que hay que aceptar no estoy viendo que
has changed It's
ha cambiado ese
worse no the cetan is not worse it
Está peor no el cetán no está peor no
's not like very far away no Also
está como muy lejos no Además
please the people who come here and
por favor la gente que viene aquí y me
talk to me about someone I haven't spoken to
habla de alguien con el que no hablo
for 8 years please stop no
hace 8 años por favor basta no
8 years are saying
8 años está diciendo
why are you saying 8 years it's not going to stop it
porque está diciendo 8 años no va para
's an exaggeration and I
la es una exageración y ya hasta la
'm already fed up with my dick what's going on it's going to be
[__] estoy ya qué pasa van a pasar
five years and they'll keep telling me
cinco años Y seguirán diciéndome
[ __ ] off  mother I haven't spoken to
[__] de la madre llevo sin hablar con
that person I don't even know how long
esa persona ya no sé ni cuánto tiempo
leave me alone you have your [ __ ] life I
dejadme en paz ya tienes tu [__] vida yo
have my own
tengo la mía
[ __ ] I do
[__] de la madre
n't think they ended very well in the
Creo que no han acabado muy bien al
end no at first
final no en un principio
they hid more but now less I don't
disimularon más pero ahora menos no
think they ended very well not
creo que no han acabado muy bien no
all day the worst thing is that not only
todo el día igual lo peor es que no solo
in that I mean they tag me suddenly in
en eso o sea me etiquetan de repente en
places they tag me [ __ ] man I'm
sitios me etiquetan [__] tío
asking you a question and without meaning to
os hago una pregunta y sin ánimo de
disrespect girls or anything like that I
faltarle el respeto a chavalas ni nada
promise I promise you
por el estilo lo prometo os lo prometo
okay
vale
arolla was very well known before being
arolla era muy conocida antes de estar
with him I
con él
mean She had a lot of numbers
o sea Tenía muchos números
better to check it no
mejor comprobarlo no
better to check it it's not worth it to speak objectively no no yes no no no no no no no no no no let's see Does anyone know exactly the date they started Does anyone know exactly the date they started at the moment on YouTube well on YouTube it
de momento en YouTube bueno en YouTube
has 15 thousand visits I had sweat sweats
tiene 15 mil visitas yo tuve suda suda
on YouTube no from what I see not at the
de YouTube no por lo que veo no de
moment on YouTube
momento en YouTube
at the moment on YouTube it's that she's
de momento en YouTube es que ella está
passing the channel I mean it's having
pasando el canal O sea está teniendo
30,000 visits for a  a lot of
30.000 visitas desde hace un montón de
time but because
tiempo pero porque
the content is not uploaded to YouTube for some
no sube el contenido a YouTube por algún
reason,
motivo
okay, let's see, let's see when
vale a ver vamos a ver en qué momento
the relationship starts, surely if we
empieza la relación seguramente si
put it
ponemos
and Levy they are boyfriend and girlfriend
y a Levy son novios
March 2022 It seems very close to me,
marzo 2022 Me parece muy cercano
arete confirms aroxvi, let's see
arete confirma aroxvi a ver
July 2021, well
Julio de 2021 bueno
they are boyfriend and girlfriend for 11 months, no,
son novios 11 meses no
this could be when the blonde escapes,
este puede ser cuando se le escapa el
if they are cousins, they are cousins ​​​​who live
si son primos son primos que viven
together and do, well,
juntos y hacen
this, no, that the blonde confirmed it
pues esto no que el rubio lo confirmó
without wanting to, no
sin querer no
March 2022 it seems too much to me, no, let's
marzo 2022 me parece demasiado no
see, but I mean that it is known,
a ver pero me refiero a que se sepa
I mean that it was confirmed.
me refiero a que se confirmase
Well, that they really started to collaborate.
Bueno a que empezaran a colaborar en
How could
Cómo podría
YouTube searches lately
últimamente la búsqueda de YouTube
be crap,
son una [__]
your search and let's see, do you find them or not? Let's
tu búsqueda y vamos encuentras o no A
see. This is the story
ver Esta es la historia
January 1, 2021 here, in other words,
1 de enero de 2021 aquí o sea cada vez
we are going further and further back.
nos vamos más para atrás
What will the date be, man? It is
Cuál será la fecha hasta tío
confirmed, let's see. It turns me on. It is confirmed. It is
Se confirma a ver Me pone Se confirma
confirmed
Se confirma
and nothing comes out
y no sale una [__]
March 2020
marzo 2020
Among Us 2020, that is, it could be this peak, no,
among Us 2020 o sea puede ser este pico
quietly, no
no tranquilamente no
September 2020 October  2020 this peak
septiembre 2020 octubre 2020 este pico
directly no
directamente no
very quietly it can't be this
tranquilísimamente no puede ser este
peak no Let's see let's see it on Twitch
pico no A ver vamos a verlo en Twitch
on Twitch
en Twitch
confirm it like this let's
confirmarlo así
see it has a lot of audience it
a ver tiene mucha audiencia
has a lot of audience that is from
tiene muchísima audiencia que es de
Alvin
Alvin
no I mean I think I think it can't be
no O sea Creo que creo que no se puede
months you know how I tell you, I mean the
meses sabes cómo te digo o sea las dos
first two weeks I had a really bad time but
primeras semanas lo pasé muy mal pero a
after two weeks it was like
partir de las dos semanas ya fue en plan
Well then I'll have to live my life No well that's it
Bueno pues tendré que hacer mi vida No
Leave me alone if I've
pues ya está Déjenme ya si lo he
overcome it because you don't
superado yo porque vosotros no
ignore and Ready now but they keep
ignorar y Listo ya pero es que siguen
coming what a nightmare real
llegando qué pesadilla de verdad
nightmare
pesadilla
and they will see themselves coming you ignore They will come to you
y se verán llegando tú ignoras
now but
Te irán llegando ya pero
they are supported dude but it's the same what do you
están apoyado tío pero es lo mismo qué
think of the controversies if I
opinas de las polémicas de si mal no
remember correctly first he collaborated first with
recuerdo primero colaboró primero con
Vegeta in a series that was called the
Vegeta en una serie que se llamaba los
noobs or something like that but like they
noobs o algo así pero como que la
know her I mean where does she come from Where does
conocen o sea de dónde sale De dónde
the girl come from because he starts to know her
sale la chica porque empieza a conocerla
where does that connection come from I don't
de dónde nace esa conexión
give a damn about anything I
me suda los [__] todo
'm doing my thing I'm doing my thing
Yo estoy a mi rollo estoy a mi bola a mí
leave me alone with controversial [ __ ] I
dejadme en paz con polémicas [__] yo
'm doing my thing and that's it toxic Babe is
estoy a lo mío y listo toxic Babe se
called the necklace os  can you imagine how
llama el collar os podéis imaginar cómo
toxic is, it
es toxic
shows bro like my ex not like me Nothing
muestra bro como mi ex no como yo Nada
really doesn't seem to you that
en realidad no os parece que a día de
today everything is called toxic like doesn't it
hoy se le llama tóxico a todo en plan no
give us the feeling that today anything is
nos da la sensación de que a día de hoy
called toxic like
se le llama tóxico a cualquier cosa en
everything is called toxic
plan a todo se le llama tóxico a día de
today everything is like they break your heart
hoy a todo en plan te rompen el corazón
and you respond you're toxic for responding
y respondes eres tóxico por responder
damn It's logical not like I'm going to
[__] Es lógico no en plan que voy a
GTA to role Play with Fargan
GTA a role Play con fargan
something that Vegeta and Willy did for
algo que hicieron Vegeta y Willy por
Fargan Vegeta
fargan Vegueta
was friends with the youtuber Germán who was
era amiga del youtuber Germán que era
Vegeta's friend
amigo de Vegeta
and she got into
y ella entró en
for me the toxic thing is calling
para mí lo tóxico es llamar tóxico a
everything toxic or for example
todo o por ejemplo
[Applause]
[Aplausos]
at the beginning of the relationship the whole
al principio de la relación todo el
reason is so that you distrust me
motivo es para que desconfíes de mí
because I'm a I'm a scoundrel Okay and you
porque soy un soy un golfo Vale y
distrust me and for distrusting me I
desconfías de mí y por desconfiar de mí
call you toxic I responsibility you saw
te llamo tóxica yo responsabilidad viste
the million dollar video saying that I was going to the
el vídeo del millón diciendo que iba al
sanctuary if I was invited no no no
santuario si ser invitado no
no
no
Look at a little responsibility not like I don't
Mirad un poco de responsabilidad no en
know to what extent I'm very sorry
no sé hasta qué punto Lo siento mucho
but if You caused it the other
pero si lo Has provocado tú la otra
person no doesn't deserve you to say anything
persona no no merece que le digas nada
bad to them you know how you  I say because that
malo sabes cómo te digo porque esa
person wasn't like that before you
persona no era así antes de que tú le
did that to them, do you understand? It's like
hicieras eso me entiendes es como que a
nowadays everyone is called toxic,
día de hoy a todos se le llama tóxico a
nowadays absolutely everything, everyone is
día de hoy a todo absolutamente a todos
called toxic and I don't think it's right, I
se le llama tóxico y no me parece bien
don't think it's right, we live in a
no me parece bien vivimos en un entorno
toxic environment, well, it depends,
tóxico bueno depende
yes, no. I mean, it can, it can be
sí no O sea se puede se puede puede ser
toxic. It depends on you, how
tóxico Depende de tu de cómo lo lleves
you handle it, I mean, yes, they only want to label, that's
tú o sea sí solo quieren etiquetar ese
the problem. And why don't they
es el problema ya Y por qué no lo
label it as a lack of responsibility,
etiquetan de falta de responsabilidad
for example, no, because if I act
por ejemplo no porque porque si yo actúo
badly and consequently the other person
mal y en consecuencia la otra persona
acts in a different way, the fault is mine
actúa de otra manera la culpa es mía
because I am the person who has acted
porque yo soy la persona que ha actuado
badly, therefore a lack of responsibility is
mal con lo cual falta de responsabilidad
mine. No, maybe the toxicity is
la mía no a lo mejor la toxicidad soy es
mine. I don't know. I say nowadays everyone is
mía no sé digo a día de hoy a todos se
called toxic. They
le llama tóxico
are referring to something in particular. They
está refiriendo a algo en concreto se
are referring to something specific that
está refiriendo a algo en concreto que
happened to them or that bothers
le ha pasado a ella o que le molesta a
them, but since they speak in such a
ella pero como hablan así como muy
generic way, they always talk. Hey, they call everyone,
genéricos siempre Oye a todos le llaman
well, let's see, tell me in what cases something is being
bueno a ver dime en qué casos se está
called toxic that is not toxic.
llamando tóxico a algo que no sea tóxico
Show me those, show me something, up to
Dame enseñame esos enseñame algo hasta
there,
allá [__]
toxic [ __ ], respect  my privacy something else
tóxico respeta mi privacidad otra cosa
Yeah, I mean, I can consider
Sí o sea yo puedo considerar
that, for example, that they look at your phone
que por ejemplo que te miren el móvil
or that they
o que
look at you or that they are pending on you all day,
miren o que estén todo el día pendientes
like
de ti rollo
stalking you and I don't know what it's worth There yes, if they have
stalkeándote y no sé qué vale Ahí sí si
n't given you reasons for you to
no te han dado motivos como para que tú
be suspicious of whatever and such, then yes,
estés sospechando lo que sea y tal ahí
I do understand that, you know, but
sí yo eso sí lo entiendo sabes pero
I think that many times maybe it's that, of
yo creo que muchas veces a lo mejor es
course, how he leaves it so much up in the air Well,
que claro como lo deja tan en el aire
maybe yes or maybe not, but I think that
Pues a lo mejor sí o a lo mejor no pero
on many occasions I could be
yo creo que en muchas ocasiones me puedo
wrong, but I think that on many
equivocar pero yo creo que en muchas
occasions when he starts commenting on these
ocasiones que se pone a comentar estos
relationship issues, what do you think of this
temas de relaciones que os parece esto
but that, I think that a
pero lo otro yo creo que mucha que en
lot of times they are
muchas ocasiones son
in some way
de alguna manera
And what places What's it about, right? I mean, in some
Y qué lugares De qué trata no O sea de
way, a little dig that he's
alguna manera pullita que las va
sowing them, he's putting them out there, no, this is going to
sembrando las va poniendo no esto les va
hurt them, but Dallas was right, toxic couple,
a doler pero Dallas tenía razón pareja
he laughs. Thank you very much, friend. A huge kiss, let's
él ríe Muchísimas gracias amigo Un beso
see. They just sent us a contribution. They
a ver Nos acaban de mandar un aporte
just sent us a contribution
Nos acaban de mandar un aporte
that Auron
de que auron
has been talking about some new
ha estado hablando de algunos nuevos
projects. Let's
proyectos
see, let's see, a little greeting. God
A ver vamos a verlo un saludito Dios te
bless you. God bless you.  man one question did
bendiga Dios te bendiga tío una pregunta
you come back to stay or will you only be here for
volviste para quedarte o solo estarás
a few days Angel
unos días Ángel
This is more decent eh
Esto está como más decente eh
eye eye eye Eh This is more if it
ojo ojo ojo Eh Esto está como más si se
looks more it looks more decent you would have to see it
ve más se ve más decente habría que
from behind you would have to
verlo por detrás
see it from behind but it looks
habría que verlo por detrás pero se ve
like the same but a little more
como lo mismo pero como un poco más
formalized
formalizado
not theory I'm staying but we're going with the flow I
no teoría me quedo pero vamos fluyendo o
mean I want to take it
sea quiero decir me lo quiero tomar de
another way I mean also not having the
otra manera o sea tampoco tener la
obligation if one day you say [ __ ] it's that
obligación de si un día dices ostia es
no I don't feel like it then you don't do it I don't
que no no me apetece pues no lo haces no
know I want I want to take things with a
sé Quiero quiero tomarme las cosas con
different philosophy I mean I mean I think that
otra filosofía digo o sea yo creo que
here we've already achieved everything we
aquí ya hemos conseguido todo lo que
could achieve the truth is
podíamos conseguir la verdad
we've been number one number 2 number 3
hemos sido el número uno el número 2 el
number 4 I think we've
número 3 el número 4 creo que hemos
done everything we could achieve
hecho todo lo que podíamos conseguir con
so I think now is the time to
lo cual creo que es momento ahora de
enjoy no I mean all those goals
disfrutar no O sea todas aquellas metas
that maybe we had we've already done
que quizás teníamos ya las hemos hecho
things as they are now I think it's
las cosas como son ahora creo que es el
time to enjoy and to let yourself go
momento de disfrutar y de dejarse llevar
and to do what you want I mean I don't
y de hacer lo que uno quiera o sea ya no
have that goal anymore of
tengo la meta aquella
course when you know what happens that when
claro cuando sabes qué pasa que cuando
unintentionally unintentionally you become
sin querer sin querer te conviertes en
number one and that happened to me
el número uno y que a mí me pasó
like you feel in this way like
como que sientes en de esta manera como
the obligation to stay there no
la obligación de mantenerte ahí no
because you say damn if I go down it's a failure
porque dices [__] si bajo es un fracaso
So you try hard and maybe you do
Entonces te esfuerzas y a lo mejor haces
things to stay there that maybe you don't
cosas para mantenerte ahí que quizás no
feel like and it's over hey I've
te apetecen y ya se acabó oye ya lo he
been very proud very happy I achieved what
sido muy orgulloso muy contento me logro
I'll take to the grave I don't know very
que que me llevaré a la tumba no sé muy
satisfied but now it's time to
satisfecho pero ahora es momento de
be have your life sorted out already too
estar tiene la vida resuelta ya también
no that let's see it is said no the money no the
no que a ver se dice no el dinero no el
money no name let's see it is very important to
dinero no nombre a ver es muy importante
have your life sorted out the peace of mind
tener la vida resuelta la tranquilidad
no the peace of mind that it doesn't matter what
no la tranquilidad de que da igual lo
comes to you that life is
que te venga que la vida la tiene
perfectly sorted and to do what one
resueltísima y de hacer lo que uno le
feels like the truth In that sense of
apetezca la verdad En ese sentido
course Congratulations on those
por supuesto Felicidades por esos
numbers have you thought about playing the
números has pensado en jugarse el del
Nintendo one in May the second part comes out
Nintendo en mayo sale la segunda parte
would that be a plan can you believe it And here
sería un plan te puedes creer Y aquí
Well Daniel we have
Bueno Daniel tenemos
a kiss face throwing a kiss still
un beso cara lanzando un beso todavía
throat and nose stuffed up and
garganta y la nariz atascadilla y el
chest a little tight but yes yes your honor
pecho un poco cogido pero sí sí señoría
at 10:30 I found out gossip today with
a las 10 y media enteré salseo hoy con
Marina at 10:30 today on TV gossip
Marina a las 10:30 hoy en tele salseo
with Marina but  I've never played
con Marina pero no he jugado jamás a
any Zelda dude and I say Rubius because I
ningún Zelda tío y digo Rubius porque he
saw that he was playing
visto que precisamente estaba jugando
one of the first ones yesterday and that
ayer a uno a uno de los primeros y eso
seems really good to me dude the mentality or
me parece muy bien tío la mentalidad o
rather El Rubius has always been like that and I
sea El Rubius siempre ha sido así y
know that what he tweeted the other day is that what he
y sé que a él lo que el otro día creo
likes the most is
que lo tuiteó que lo que más le gusta es
that people take Twitch as it should be
que la gente se tome Twitch como se lo
man, let them do what they
tiene que tomar tío que haga lo que
want dude too and I Juan Rubius
quieran tipo también y yo Juan Rubius
Well I want to be like that dude If one day I
Pues yo quiero ser así tío Si un día me
feel like playing I don't know Metal Gear
apetece jugar Yo qué sé a metal Gear
Solid 1 which I don't feel like either then I'll
solid 1 cosa que tampoco me apetece pues
do it and that's it and forget about everything and
lo haré y ya está y olvidarme de todo y
above all do something that I like and that I
sobre todo hacer algo que me guste y me
feel comfortable with that's how I want to
sienta a gusto ya está así me lo quiero
take it that doesn't take away I insist I already say it
tomar eso no quita insisto ya lo digo
because I already see that one day I'm going to make
porque ya me veo que un día voy a hacer
a Monopoly and they're going to tell me Hey but no you
un Monopoly y me van a decir Oye pero no
said yes but idiot it doesn't mean
de dijiste que sí pero menso no quita
that one day I can play a Monopoly with
que un día pueda echar un Monopoly con
a couple of friends no Of course of course
un par de colegas no Claro claro
basically the air Thank you very much for
básicamente el aire Muchas gracias por
those five okay let's finish this and let's go
esos cinco vale a cabo esto y nos vamos
to contraband it's a great game eh I'm
al contraband es un juegazo eh te lo
telling you it's  a great game is a great game I
digo es un juegazo es un juegazo he
started working recently and now I
empezado a trabajar hace poco y ya me
can afford to talk to you so you'll
puedo permitir hablar contigo así que me
see me here often as I said thanks
verás a menudo por aquí lo dicho gracias
for everything I love you I will always support you
por todo Te quiero Te estaré apoyando
David Thank you so much for your
siempre David Muchísimas gracias por tu
support I really appreciate it and I
apoyo de verdad que te lo agradezco y te
send you a kiss and have a
mando un beso y que tengas un
wonderful Diaz Hello Auron A few
maravilloso Díaz Hola auron Hace unos
days ago I asked you to marry me And last night I
días te pedí que me casaras Y anoche
ended the relationship Thanks for coming back
termino la relación Gracias por volver
today to give me a little
hoy a darme un poco de estabilidad
mental stability Sorry if I laughed but of
mental Perdón que me haya reído pero
course you've left me here as if I
claro me has dejado aquí como como que
'm the one to blame no little Hello
soy el culpable no poquito Hola
my mirror of Justice health of the
mi espejo de Justicia salud de los
sick Gate of Heaven
enfermos Puerta del Cielo estrella de la
morning star Mystic Rose I'm glad you're
mañana Rosa Mística Que gusto que
back say hello
regresarás me saludas un saludito
betulios hello king why
betulios un saludito rey por qué no
aren't you in project
estás en el proyecto
176 Well because I don't feel like it
176 Pues porque no me apetece la verdad
Right now being surrounded by 50 people
Ahora mismo estar rodeado de 50 personas
really What is project 176
la verdad Cuál es el proyecto 176
What is project 176 Damn man Look at it in one go
Cuál es el proyecto 176 [__] tío Mira
here there are so many things
del tirón aquí son tantísimas cosas
new GTA series
nueva serie de GTA
is it a GTA zombie series
es una serie de GTA de zombies
Oh how beautiful No  look look grandpa
Oh qué guapa No mira mira abuelito
we need a live stream one day
necesitamos un día un directo
responding to haters and pathetic channels
respondiendo a haters y canales penosos
Please and have a good live grandpa too the
Porfa y buen directo abuelo también el
crybaby 51 theme gives us life by the way some
tema llorón 51 nos da la vida por cierto
guy is still going to do it uploading
aún se va a marcar un canijo subiendo
the full live streams How How how come I did
los directos completos Cómo
n't hear the
Cómo cómo que no te he escuchado lo
last bit because I was talking to you
último porque te estaba hablando
By the way auron is going to do it
Por cierto auron se va a marcar un
uploading the full live streams
canijo subiendo los directos completos
if he always leaves them uploaded on Twitch
si él los deja subido siempre en Twitch
always always does it always always
siempre siempre lo hace siempre siempre
does it
lo hace
Hey, this series looks really cool eh it
Oye pues esta serie pinta muy Guay eh
looks really cool Hey my new series is from
pinta muy Guay Eh mi nueva serie es de
Nissan Hey how cool how cool let's
Nissan Oye qué Guay qué guay
see who's there
a ver quiénes están
50 people let's see let's
50 personas a ver
see the list let's
a ver la lista
see the list quickly it was a
a ver la lista rápidamente ha sido un
glance Abi
vistazo Abi
Perita
Perita
epe folagor gemita
epe folagor gemita
Green
Green
[Music] I
[Música]
'm telling you the ones I know only
os estoy diciendo los que conozco solo
edurne Jackie
edurne Jackie
José Cristo
José Cristo
josépo José Well from here kidi karch
josépo José Pues de aquí kidi karch
crazy Luna Clark I
locochón Luna Clark
hadn't heard about this series
no me había enterado de esta serie
when when they announced it damn let's
cuando cuando la han anunciado [__] a
see five days ago the announcement
ver hace cinco días el anuncio
we admire and I didn't know this eh Nubia
admiramos y no lo sabía esta eh Nubia
Oli  Paracetamol Pereira
Oli Paracetamol Pereira
robleis
robleis
Silver
Silver
the Whatever who just got married Vicky
el Whatever que se acaba de casar Vicky
el pulse Spring
el pulsito Spring
shadownne I didn't know man I didn't
shadownne no lo sabía tío
know I didn't know I didn't know
no lo sabía no lo sabía no lo sabía
Hey well it looks cool eh it
Oye pues pues pinta chula eh
looks very cool let's see I'm going to see a
pinta muy chula a ver voy a ver un trozo
good piece let's see Dj Mario
bueno a ver Dj Mario
It's also that I haven't seen it there and
Está también que no lo he visto ahí y
cristininista too here in the
cristininista también aquí en la
thumbnail look it
miniatura mira
started yesterday cristinini perchitas the
empezó ayer cristinini perchitas el
chocas wasn't on the poster Let's
chocas no estaba en el cartel A ver
see a little How the
vamos a ver un poco Cómo se abre el
parachute opens space Ah come on you don't know how to
paracaídas espacio Ah venga no sabes
play okay
jugar vale
Well I'm going to hit a [ __ ] tree I
Bueno me voy a dar con un [__] árbol
can't believe I'm
no me lo puedo creer
dead Okay gentlemen, that's the end of the
muerto bueno señores pues hasta aquí la
series I hope it was cool they
serie Espero que se haya molado nos han
eliminated us because I'm falling
eliminado ya que me caigo
from modern Ah okay Okay and the blood there
de moderno Ah vale Vale y la sangre ahí
That's clearly splattered
Eso está salpicado
firing me sanction here here Come here Come
me despiden sanción aquí aquí Ven aquí
here Hit like it has to come out of you
Ven aquí Dale like tiene que salirte lo
pressing the one over here
de pulsar la de por aquí
I'm a little bit in a mood I don't want to see
estoy un poco modo que no quiero ver a
anyone I'm not going to fool you I'm a
nadie no te voy a engañar Estoy un
little bit in that mode I don't want to talk to
poquito en ese modo no quiero hablar con
people I don't want to and I don't feel like headline and I
gente no quiero ni me apetece titular y
don't feel like ibai is also there  with
no me apetece ibai también está con
people that I might not want to find out about
gente que igual no me quiero enterar
this series, man, which is why
esta serie tío con lo cual
I stay here very comfortable with my
me quedo aquí agustísimo con mi
community and I don't feel like running into
comunidad y no me apetece Pues cruzarme
people that I might not even want to
con gente que igual no me quiero ni
run into, do we need to
cruzar
reread the list?
hace falta que volvamos a leer la lista
No, no, well, that's it, what do I
no no
order for dinner, man, what do I order for dinner? I'll start
qué pido de cenar tío qué pido de cenar
tomorrow,
que ya mañana empiezo
tomorrow, well, let's see yesterday. I'm back
que ya mañana bueno a ver ayer Ya volví
on the diet but today I'm going to break it. KFC
a la dieta pero hoy la voy a romper KFC
cooking or something. Yes,
cooking o algo
yes, I'm going to break it. Hey, I'm going to break it
Sí Sí la voy a romper Hola voy a romper
tomorrow, let's see if tomorrow I
ya mañana a ver si ya mañana me
feel better with my chest, my throat
encuentro mejor con el pecho la garganta
and I'm back. You're the one who hits the mark. Because
y vuelvo a eres el choca nombre Porque
now during the day I start walking, I pick up the
yo ahora por el día me pongo a andar
kids. Now I'm
recojo a los niños ahora estoy
picking up the kids and taking us. Today I
recogiendo a los niños y llevándonos hoy
want to eat, I want to eat like a king, which is why. Well, that's why I
quiero comer quiero comer como un King
stay here very comfortable with my
Pues eso me quedo aquí agustísimo con mi
community. I know that here I'll never
comunidad que sé que aquí nunca voy a
have a problem and no one will ever
tener un problema ni nunca nadie me va a
make me feel uncomfortable. The truth is, I'm going to
hacer sentir incómodo la verdad me voy a
my safe place
mi lugar seguro
to see.
a ver
Oh
no
my God, what's coming to me? Oh my God, what's coming to me?
madre mía lo que me madre mía la que se
With the sauce tonight, oh
viene entre salseo esta noche
my God, what's coming to me?  get interested
madre mía la que se viene a interesarse
tonight Hey I'm
esta noche Oye
going to try to be myself let's see I'm
lo voy a intentar ser yo a ver
going to try to do it it's
lo voy a intentar hacer
not working for me today YouTube is going like
no me funciona hoy el YouTube va como un
crazy eh
culo eh
I'm trying to block and it's not
estoy intentando bloquear y no me
working let's see it's
funciona a ver
going a little like crazy eh
va un poco como un culo eh
why It
por qué
also doesn't let me block Javi you
A mí tampoco me deja bloquear a Javi ya
know Who not Well when it
sabéis A quién no Bueno pues cuando
works putting permanent
funcione meterle perma
advertising here is not done man What is
aquí publicidad no se hace tío Qué es
this
este
a churita How are you Don't feel like
una churrita Cómo estás No tienes ganas
stirring the hornet's nest By the way They
de mover el avispero Por cierto Me
tell me that you can put the emotes
comentan que los emotes lo puedes poner
with the affiliate it's not necessary the
con el afiliado no es necesario el
Partner come on churra we want to use the
Partner vamos churra queremos usar el
gif of Javi dancing okay
gif de Javi bailando vale
those things
esas cosas
or tasty the new Setup is very nice
o sabroso está muy guapo el Setup nuevo
and apart from that you reached 15 m I am
y aparte que llegaste a los 15 m estoy
very happy and proud of you I would like you to
muy feliz y orgulloso de ti quisiera que
send me a blessing so that this
me mandaras una bendición para que este
month of March continues to go wonderfully
mes de marzo siga yendo de maravilla
pico Tico a little greeting King many
pico Tico un saludito Rey muchísimas
Tico Tico tico what a pull let's see is it
Tico Tico tico que vaya pulla a ver es
really
que realmente
worth Teresa I don't know says that YouTube It's
vale Teresa no sé dice que YouTube Está
really weird and I dropped the live let's see
bien raro y se me cayó el directo a ver
really I don't even think it was a hint
realmente ni siquiera creo que haya sido
I think it was a very
una indirecta yo creo que ha sido una
direct very
directísima
not only  you want to be alone
no solamente le apetece estar solo lo
which is normal now because
cual es normal ahora porque
in the end, dude,
es que al final tío
an auronplay gets into a series
una auronplay se te mete en una serie
and makes
y
everyone famous Now that I've just
le da fama a todos Ahora que Recién me
gone through what happened,
habiendo pasado por lo que ha pasado
now you get into a GTA series and you
ahora te metes en una serie de GTA y
take three or four from there that
coges a tres o cuatro de ahí de los que
don't know each other you start to hang out with
no se conozcan te empiezas a juntar con
them in the role and you make them earn
ellos en el rol y los pones a cobrar
70,000 euros a month again
70.000 euros mensuales otra vez
another one that you give it to
otro más al que se lo regalas
so they stab you again and it
para que te metan otra puñalada y ya no
's not that but you're going to run into
es eso sino que te vas a cruzar con
people I mean on the one hand I think that makes it
gente O sea por un lado eso yo creo que
very clear eh I think it has
la deja muy claro eh yo creo que le ha
made it super clear on the one hand that
dejado súper claro por un lado eso
being with people in a series and on the other
estar con gente en una serie y por otro
hand
lado
and on the other hand
y por otro lado
running into people who don't want to
cruzarse con gente que no se quiere
run into
cruzar
clarinet let's see moderators don't block
clarinete a ver moderadores tampoco
completely you know that
vayáis a bloquear a saco ya sabéis que
here you don't block but yes there is a
aquí no se bloquea pero sí que hay
certain sector a certain group of people who are
cierto sector cierto grupo de gente que
not going to be part of
ya no van a formar parte de
any interaction neither here nor on
ninguna interacción ni aquí ni en
Twitter anywhere the other day
Twitter en ninguna parte el otro día
I used a because in a live
utilicé un porque en un directo
and I have a friend  Twitter crying because in
y tengo amigo Twitter llorando porque en
a live
un directo
in a live I used Well I don't know
en un directo utilicé Bueno no sé salió
the subject of the Dollar Bot came up and I said something
el tema del Bot del dólar y yo dije algo
like
así como
Dallas I used it as an excuse that
que el Dallas Lo ponía como excusa que
I didn't believe that a forest existed
yo no me creía que existía un bosque
this and that didn't
esto y que lo otro no y
exist and he grabbed it and spoke to me I wouldn't see it Dallas I'll be watching my live and he spoke to me and said yes it exists Look boom and I tried it with a criminal tweet that I don't even need to say What is it okay 70,000 people blocked 70,000 people crying on Twitter putting the
personas llorando en Twitter poniendo la
screenshot that I blocked him but like
captura de que lo he bloqueado pero como
well what do you want you're
bueno que quiere le estás dando
literally giving repercussion to a crime
literalmente repercusión a un delito
against me
contra mí que
but no no no no no no no he's not losing his
pero no no no no no no ya no se le va la
ball or anything because in the end he gives
bola ni nada porque al final se le da
publicity to channels that are
publicidad a canales que no que no son
nobody without us enough of
nadie sin nosotros ya está bien de darle
feeding a little money
de comer una paguita
to fools we're not going to leave him here
a tontitos no lo vamos a dejar por aquí
that I have ordered dinner
que he pedido la cena
I also need that Bot Well look I
Yo también necesito ese Bot Pues mira te
tell you it is installed in Chrome and it's called
digo se instala en el Chrome y se llama
lickers blocker
lickers blocker
likers blocker no but you know that I
likers blocker no pero sabéis que
literally never block
literalmente no bloqueo nunca
comments or chat even if they
comentarios ni chat incluso aunque se
mess with me or so in that sense it
metan conmigo o sea en ese sentido
is interaction and such What happens is that it is
es interacción y tal Lo que pasa que sí
true that it is
que es verdad que ya es
creating a community for other people who
crearle una comunidad a otra gente que
only live look that I live off
solamente viven que mira que yo vivo de
all the youtubers and such or so it is
todos los youtubers y demás o sea es
legitimate to talk about all the youtubers And
lícito hablar de todos los youtubers Y
such But the thing is that there are two or three guys
tal Pero es que hay hay dos o tres tíos
that I do not feel like giving them more there are
que no me da la gana regalarle más hay
two or three that literally have 600
dos o tres que literalmente tienen 600
visits talking about the viral topic of the
visitas hablando del tema viral del
moment maybe ibai from chocan I don't
momento a lo mejor de ibai de chocan no
know what
sé qué
600 visits a thousand visits and now then
600 visitas mil visitas y ahora luego
Javier oliveira or Dallas 3000 visits and
Javier oliveira o Dallas 3000 visitas y
then the 100 monthly bucks or 200
entonces los 100 pavitos mensuales o 200
monthly bucks that he gets thanks to
pavitos mensuales que se lleva gracias a
us so here there are
nosotros entonces aquí hay palabras
banned words I say it like that clearly
baneadas lo digo así de claro palabras
banned words and such that they can talk
baneadas y tal que ellos pueden hablar
about me And everything they want on their
de mí Y todo lo que quieran en sus
channels but it is not given to them they do not leave
canales pero no se les da no se les va
here a gift here we have tried to
de aquí un regalo aquí se ha intentado
speak well And get along with all the
hablar bien Y llevarnos bien con toda la
people even that they upload and such you know but
gente incluso que suban y tal sabes pero
already an illness No already the illness not
ya una enfermedad No ya la enfermedad no
those channels and literally to Nica but  I
esos canales y literalmente a Nica pero
already said it in the group the other day, I mean, do
ya lo dije en el grupo El otro día o sea
n't go on Twitter to fight or
no pongáis en Twitter a pelear ni a
respond to those types of people because
responder con ese tipo de gente porque
in the end you're giving it repercussions And that's
al final estáis dando repercusión Y es
what they live off of, just blog on
de lo que viven simplemente blog en
Twitter doing that, listen to me, blog on
Twitter hacer eso hacerme caso blog en
Twitter and on their channels three points and
Twitter y en sus canales tres puntitos y
don't recommend,
no recomendar
all the YouTube chats are failing, they
están fallando todos los chats de
can't be moderated If we see that they're really
YouTube no se puede moderar Si vemos que
annoying, member mode no no no no no no no no no no no no no
dan mucho por culo modo miembro no no no
member mode is never put here, no, they're
miembro aquí nunca se pone no no son
people who are already banned
gente que ya de por sí están baneadas
here and that's it, I mean, because in the end they
aquí y punto o sea porque al final se
go into the chat to mention the other
ponen en el chat a mencionar a los otros
channels that are our parasites,
canales que son los parásitos nuestros
which I already told you, eh, I mean, as if they take
que ya te digo eh o sea que a mí como si
out 100 videos of each of my controversy,
me sacan 100 vídeos de cada polémica mía
I will never complain about that, that's what you have to do, make
yo nunca me quejaré de eso es lo que hay
the controversies explode, but
que hacer explotar las polémicas pero
man That's one thing and another thing is
hombre Una cosa es esa y otra cosa es
that there is no topic about me and all the
que no haya tema sobre mí y todas las
viral controversies you focus
polémicas virales tú las enfoques
only on what Javier said about
solamente a qué ha dicho Javier sobre
this controversy
esta polémica
because your community is only people
porque tu comunidad es únicamente gente
who are the best fans of my channel in
que son los mejores fan de mi canal en
reality  So no So don't
realidad Entonces no Entonces no
upload videos of the viral songs of
sube vídeos de los temas virales del
Choco de la Veladas you'll see How no, it doesn't get more
choca de la veladas verá Cómo no no pasa
than a thousand views
de las mil visitas
[Applause]
[Aplausos]
you have to bring Auron to this channel
tienes que traer a auron a este canal
I'm not going to ask him for that again man he he
yo no le voy a volver a pedir eso tío él
no he no like he doesn't give interviews and
él no él no como el no da entrevistas y
stuff eh I mean he gave me that because it
esas cosas eh o sea me dio esa porque
was my word but the thing about Dallas and they
fue mi palabra pero lo de Dallas y me
keep telling me that they're going to do it the
siguen diciendo que lo van a hacer
thing about Dallas and they keep telling me that they're
lo de Dallas y me siguen diciendo que lo
going to do it eh the
van a hacer eh
thing about Dallas yes the debate this one in
lo de Dallas sí lo del debate este en
person that they want to do and such
persona que quieren hacer y tal por lo
apparently if it's going to happen
visto si va a tener lugar
he'll talk about the kiss what kiss
hablará del beso que beso
what kiss
qué beso
three points from a big youtuber like
tres puntitos de un youtuber grande como
dala okay but you
dala está bien pero tú
what kiss the
qué beso
thing about the three points is not that
lo de los tres puntitos no es que a mí
those channels can't control me they can't
no me pueden esos canales a mí no me
send their audience to tell me
pueden mandar su audiencia a decirle
three points because they are channels that don't
tres puntitos porque son canales que no
go through anything that Javira says I mean
pasan de nada de lo que diga javira o
literally they live to see
sea literalmente viven para ver a
Javiera
javiera
grandpa they've trolled you again
abuelo te han vuelto a trolear
well I don't understand the trolling okay
pues no entiendo el troleo vale
The kid from the interview with Jeremy's mom
El chaval de la entrevista a la mamá de
says no well that kid doesn't
Jeremy dice que no pues ese chaval no
have  contact none with any of
tiene contacto ninguno con ninguno de
them they
ellos
bored you they teased but I just don't
te aburrearon alburearon pero es que no
understand What's the trolling
entiendo Cuál es el troleo
what are you kissing that you kiss this
qué besas que besas esta
And that's what you trolled me for you sons
Y eso es lo que me habéis troleado hijos
of [ __ ]
de [__]
And that's what the [ __ ] Eh
Y esa qué [__] Eh
If they give you three points and block you they're
Si te dan tres puntitos y te bloquean se
left without content no no they can
quedan sin contenido no no ellos pueden
talk and all that but of course if
hablar y todo el rollo pero claro si a
your audience your audience
tu audiencia que tu audiencia
is literally only paying attention to
literalmente está pendiente solamente de
Javier and Dallas of every you and every
Javier y Dallas de cada tú y de cada
response you and every such and such that you
respuesta tú y de cada tal que tú le
tell him to block him and not see him is for nothing I just got here I got
digas bloquearlo y no verlo es para nada
lost Well nothing
Acabo de llegar que me perdí Pues nada
We're going to go now I'm going to
Ya nos vamos a irnos que me voy a
prepare the live there are three
preparar el directo son tres salseo
brutal gossip today eh brutal today a lot of gossip
brutal hoy eh brutal hoy entele salseo
the topics that are there in fact I don't think
los temas que hay de hecho No creo que
we'll have time to cover all the topics
nos dé tiempo a tratar todos los temas
announcement let's see tell me if it jumps
anuncio a ver decime si salta
but come on this [ __ ] has to be
pero vamos esta [__] la tienen que
put automatic
poner automática
this [ __ ] has to be put
esta [__] la tienen que poner
automatic like in twee I mean in twit I
automática como en twee o sea yo en twit
have it set to automatic to the maximum and that's it
lo tengo puesto automático al máximo y
and it's set there to the maximum let's
ya está y que se ponga ahí al máximo a
see and I'm seeing another new button here
ver y estoy viendo aquí otro botón nuevo
that says create video  from
que dice crear vídeo de momentos
highlights to what I
destacados
believe
a que lo cree yo
that I create it I'm going to create a dick
que yo lo cree yo voy a crear una [__]
if it jumps like that
si salta así
Well look, for the best it takes a
Pues fíjate para lo mejor lleva un
while, that ad thing there I haven't
tiempo eso del anuncio ahí no me he dado
realized no let's
cuenta no
see come on while the scene arrives that
a ver venga mientras que llega la escena
tells me the place give your opinion on this
que me dice el lugar opina de esto de
what do you want me to give my opinion on places come
qué quieres que opine lugares venga a
see
ver
Well look, I don't know if it will be worth
Pues mira es que no sé si será merecerá
much, that issue of the
mucho la pena el tema ese de los
ads but man the ideal is
anuncios pero hombre lo ideal es
the ideal is that they put it on
lo ideal es que me lo pongan en un
automatic like on YouTube on Twitch
automático como en YouTube en Twitch
Sorry on Twitch I have it on the
Perdón en Twitch yo lo tengo puesto al
maximum the maximum I think it's every 8
máximo al máximo creo que es cada 8
minutes or so okay so here it jumps
minutos o así vale pues aquí que salte
on automatic not that I have to be
en automático no que tenga que estar yo
pressing the [ __ ] button because I'm
dándole al [__] botón porque no lo voy a
almost never going to put it I'm
poner casi nunca
almost never going to put it some
no lo voy a poner casi nunca algún
moderator you have, you have access to that of
moderador tenéis tenéis acceso a eso de
the ads
los anuncios
or Ivan for example
o Iván por ejemplo
Ivan you have permission for that issue
Iván tú tienes permiso para el tema ese
of the ads let's
de los anuncios
see what it is that you want me to see of the
a ver qué es lo que queréis que vea del
chocas
chocas
you talk about everything here Yes but many
tú hablas aquí de todo Sí pero muchos
topics of pure gossip neither do
temas de puro salseo tampoco
topics of pure gossip  well
temas de puro salseo bueno
here we are with the eternal debate nothing,
ya estamos con el Eterno debate no nada
I have too many gossip topics going on It bores me and
yo muchos temas de salseo va Me aburre y
out eh
fuera eh
more, I have too many gossip topics going on man
más yo muchos temas de salseo va tío Por
Why deny that man Why deny
qué negar eso tío
that Why
Por qué negar eso
see man I do
vamos a ver tío
n't understand why deny that
Es que no entiendo porque negar eso
the mythical scam dies it's not gossip
fallece el mítico tongo no es un salseo
but well
pero bueno
I tell you Him reacting to Jagger
yo os digo a Él reaccionando a jagger
trolling the celebrity press
trolleando a la prensa del corazón
or we have to see this tomorrow we're
o esto lo tenemos que ver mañana lo
going to see it we're no longer in time but we
vamos a ver ya no nos va a tiempo pero
have to see this tomorrow it's been
este lo tenemos que ver mañana lleva dos
trending for two days size because people
días en tendencia tamaño porque la gente
are canceling it because of the clowning house
lo está cancelando por la payasada casa
here defending Irene Montero man but
aquí defendiendo Irene Montero tío pero
come on, he hasn't realized how May is
vamos que no se haya dado cuenta de cómo
at this point We
está mayo a estas alturas
already talked about it not recently precisely we did
Ya lo hablamos no hace poco precisamente
n't talk about size no,
no hablamos de tamaño no
he who hasn't realized what he's like
el que no se haya dado cuenta de cómo es
And what kind of character
Y de qué tipo de personaje
face very good videos very good
cara muy buenos vídeos muy buenos
documentaries everything you want no
documentales todo lo que tú quieras no
I am plex visit Franco he is in
yo soy plex visita a Franco esta en
Thailand to solve his problems
Tailandia para solucionar sus problemas
he chocks reveals that he rejected 3 million
el choca desvela que rechazó 3 millones
euros to promote this we also
de euros para promocionar esto también
have to see that topic I have
lo tenemos que ver ese tema lo tengo
pending  here in the Doc
pendiente aquí en el Doc
Chris Rock Finally speaks in the
Chris Rock Habla por fin de la forma
clear way in a clear way about the slap he
Clara de forma Clara sobre el guantazo
gave Will Smith
que le dio a Will Smith
The fake Madeleine
La falsa madeleine
streamer narrates that her
streamer narra que le han robado el
cell phone has been stolen and also the thumbnails Eh as well
móvil y además las miniaturas Eh así
as the frame you know that it is
como el fotograma sabes que sí que es
true that she puts in a lot of topics like that of
verdad que te mete muchos temas así de
more serious news no also some
noticias más serias no también algo de
sports things about crime no news
deporte cosas de crimen no noticias
also about crimes of serious things no
también de crímenes de cosas serias no
but I will put in everything but of gossip it has
pero te meteré todo pero de salseo tiene
a good part a good part is
una buena parte una buena parte es los
Max throws fire at Ari Gameplays on
Max le tira fueguito a Ari Gameplays en
Twitter come on God it
Twitter vamos por Dios
is the most he throws fire at Gameplays
es lo más le tira fueguito a Gameplays
on Twitter I don't even think I got a
en Twitter ni siquiera yo creo que saqué
deal out of that I know I commented on it Well I
trato de eso Sé que lo comenté Bueno
think he put a tweet no do
creo que puso un tweet no
n't [ __ ] with me
no me jodas
there are times that it sticks look and go and sign
hay época que se pega mira y va y fichas
Ronaldinho again the fake
Ronaldinho otra vez lo de la falsa
Madeleine
madeleine
Amuran against Mayichi makes no sense
amuran contra mayichi no tiene sentido
there are times when he does more and streaks that he does
hay veces que hace más y rachas que hace
less yes but let's see it is not bad at all
menos sí pero a ver que no es nada malo
another one from Madrid and the worst of youtubers and
otro de Madrid y lo peor de youtubers y
now he directly talks about all the
ahora directamente habla de toda
controversy complaining about the gossip XD
polémica quejándose del salseo XD
Well I have  a video about this there
Bueno yo tengo un vídeo sobre esto
are streaks in which he does more in
hay rachas en las que hace más en las
which he does less it's a gossip channel
que hace menos es un canal de salseo a
Moran reveals how much he earns each month on
Morán revela lo que gana cada mes en
Twitch and only fan
Twitch y only fan
the controversy he had with tiparraco not in
la polémica que tuvo con tiparraco no en
which he said he would hit tiparra with
la que dijo que le pegaría a tiparra con
Austria the choca is fed up with the sedentary life
Austria el choca está harto de la vida
the choca when you take the choca
el choca cuando tú te llevas al choca
literally to gossip it's
literalmente para salsear
still therapy this
sigue siendo terapia esto sálvame
literally save me So this literally
literalmente O sea que esto literalmente
save me to be an extract with the chocas
sálvame a ser un extracto con el chocas
and ask him if he still goes to therapy
y preguntarle si sigue yendo a terapia
literally save me it's a deluxe
literalmente sálvame es un deluxe
thanks
gracias
Javi I mean it's literally
Javi o sea es que es literal
you do Oh it's not a gossip channel because it
haces Ay no es un canal de salseo porque
also deals with
también trata son salseos
more serious gossip more is this but they are salseado topics they
más serios más está pero son temas
withdraw Ana Morgan
retiran el programa de Ana Morgan
Morgade's show after a single broadcast
morgade tras una sola emisión
they are salseado topics all of streamer or
son temas salseantes todos de streamer o
not streamer or more serious topics whatever
no de streamer o de temas más serios lo
you whatever you want
que tú lo que tú quieras
are salseado topics
son temas salseantes
Auro I have a lot of appreciation for what
Auro le tengo mucho aprecio sobre lo que
has happened to him the last few days
le ha pasado los últimos días
I think people confuse
Yo creo que la gente confunde
that no  It's a gossip channel because
que no es un canal de salseo por el
all the fakes all the
hecho de que todos los falseos todos los
extracts are not from a streamer Let's see, they
extractos no son de streamer A ver es
could be from a trimmer and they could be
que pueden ser de trimmer y pueden ser
from a thousand things
de mil cosas
Cristiano Ronaldo is looking for a chef for his
Cristiano Ronaldo Busca chef para su
new house, that is, you were the whole issue
nueva casa o sea fuiste todo el tema
Lali Espósito confesses that she always carries
Lali espósito confiesa que siempre lleva
a marranote toy in her master for God's sake for
un juguete marranote en su amo por Dios
puts in a lot of football and
mete muchos salseito de fútbol y de
sports gossip he knows
deportes sabe
controversy with the new lilac emanen
polémica con el nuevo emanen de color
And in this last month I've been watching little
Y en este último mes poco estoy viendo
because suddenly how many times have we
porque de repente cuantas veces hemos
seen if he blows up the house in Minecraft
visto si el explota la casa en Minecraft
because I don't know what Because I don't know how much of
porque no sé qué Porque no sé cuánto
Casio's thing, of Shakira's everything, you
lo de Casio lo de Shakira todo todo lo
see everything It's that he puts a lot of sports into it But
veis Es que le mete mucho deporte Pero
because he likes sports, for
porque le gusta el deporte a mí por
example, I don't like sports, if I
ejemplo no me gusta el deporte si me
liked sports, the other day I
gustara el deporte el otro día se lo
told Enrique
dije a Enrique
because he does like sports, don't
porque él sí le gusta el deporte no
get a football channel about
sácate un canal de fútbol de noticias de
football news like him like like these channels that we
fútbol como el como el como los canales
have, not about Teresa and so on
estos que tenemos no de Teresa y demás
But
Pero
get one about football, well,
Sácate uno de fútbol bueno cosas
personal things between streamers, youtubers,
personales de entre streamers youtubers
all that is not something that I  It's fun,
todo eso no es algo que me divierte ya
not just talking, but about
eso no solo hablar pero de cosas de
current things. Like, for example,
actualidad Como por ejemplo
what the hell, the gossip, whatever
qué huevos el salseo lo que a ti te
comes out of your dick is worth it. I mean, what are you telling me,
salga de la [__] vale O sea qué me
well, personal things between
bueno cosas personales de entre
streamers, youtubers, all that
streamers youtubers todo eso
personal stuff between streamer and
cosa personales de entre streamer y
YouTube when the guy told his dick we
YouTube cuando el tío contó su [__]
just saw that he has an extract
acabamos de ver que tiene un extracto
from Chocas, he's still going to therapy and another one
del chocas sigue yendo a terapia y otro
about what's happened to Auron
de lo que de lo que le ha pasado a auron
in the last few days, another one about what Muran charges.
en los últimos días otro de lo que cobra
But and he'll also have relationships
Pero y también tendrá de relaciones
for sure, eh, about this one's breakup, about the
seguro eh de la ruptura de este de la
other one's breakup. Let's see, let's search
ruptura del otro A ver vamos a buscar
by word. What happens is that it's going to be
por palabra Lo que pasa que va a ser
difficult, it would be better to land on the name of
difícil sería mejor caer en un nombre de
a specific famous person,
algún famoso en concreto
but come on, I'll bet my [ __ ], I'll
pero vamos me juego la [__]
bet my [ __ ] that it has something to do with
me juego la [__] a que tiene algo de
breakups and things like that. Come on,
rupturas y cosas por el estilo vamos
look at Roding's cat, what happened to her
Mira la gata de roding lo que le pasó
with j, redhead Piqué about Piqué about
con j pelirrojo Piqué sobre Piqué sobre
his relationship with Shakira
su relación con Shakira
and I. Juan opens his heart to
y yo Juan se abre de corazón para
chat about Maxi.
charlar sobre Maxi
But what the [ __ ] is he telling me, I
Pero qué [__] me está contando
lost almost 130 kilos. Alex. The
llegué a perder casi 130 kilos Álex El
boss
capo
Jordi Wild talks about Dallas and  his private life
Jordi Wild habla sobre Dallas y su vida
Jordi Wilde asks Dross about what
Jordi Wilde pregunta a Dross sobre cómo
his ideal partner is like and what he looks for in a
es su pareja ideal y qué busca en una
girl when he meets up with the guy you're
chica cuando queda tío que me estás
telling me about, I mean, if this seems like
contando o sea pero si esto parece teles
gossip TV, no, but he talks about
salseo no pero es que habla de salseo de
football gossip on some occasions, if you even
fútbol en algunas ocasiones si es que te
consider who Barça has signed and
cuentas Quién ha fichado el Barça y aquí
not here in Madrid, but he also
en el Madrid no pero es que también te
talks about a murder, I don't know what
habla de un asesinato de no sé qué caso
suspense case he's telling me about, it's a
de suspense que me está contando es un
gossip channel,
canal de salseo
LeBron, his depression and anxiety,
LeBron su depresión y ansiedad
having a partner while having autistic syndrome,
tener pareja teniéndome un síndrome
Sega prohibits Sonic from continuing to have
sega prohíbe a Sonic seguir teniendo
relations with human x,
relaciones con x humana
come on, for God's sake, Elon Musk's trans daughter
anda ya por dios la hija trans de elon
legally requests not to have anything to
musk pide legalmente no tener nada que
do with her father, but for God's sake,
ver con su padre pero por Dios
but for God's sake, the Mask's new girlfriend,
pero por Dios la nueva Novia de los Mask
Jordi White, gives him the go-ahead,
Jordi White le da el visto bueno
but let's see, but is there someone there who
pero vamos a ver pero ahí hay alguien
has the balls to come up here right now
que tenga los huevos de subir aquí ahora
on call and deny me that this is
mismo en llamada y negarme que esto es
a gossip channel, but come on, I
un canal de salseo pero vamos es que te
can put a thousand things here I can
puedo poner mil cosas aquí te puedo
put Look, come on, no, the Esland
poner Mira vamos que no que los esland
is not gossip, okay, because they comment on it
no es salseo vale porque lo comentan
them the fails of Jordi wiley in the
ellos los fail de Jordi wiley en los
airland Jordi gives his opinion on father Ada
airland Jordi opina sobre la padre Ada
Vegeta's patriarch in the link and
la patriada de Vegeta en los enlace y
Greg
Greg
the things I don't like about the
las cosas que no me gustan de los
How was it to receive the eland award
Cómo fue recibir el premio eland
man come on man
hombre venga ya hombre
the controversy of auronplays and rubio with
la polémica de auronplays y rubio con
Mexico and the link go on please Jordi
México y los enlace anda por favor Jordi
Wild on the controversy between folagor
Wild sobre la polémica entre folagor
cristinini
cristinini
and Bye O auron who was fair to win
y Bye O auron quién era justo que ganara
come on
venga ya
Epic Antón but man but man what do I
Epic Antón pero hombre pero hombre qué
put you
te pongo
Oh I have to go
Ay ya me tengo que ir
[Music]
[Música]
series to Watch series tortillaland
series a Ver serie tortillaland
jabu I have pressed tortilla Lan for his
jabu he pulsado de tortilla Lan por sus
embarrassing comments towards mayichi
comentarios vergonzosos hacia mayichi
because he choca is not so tortillaland
porque él choca no es tan tortillaland
about the enormous controversy of ring Craft
sobre la enorme polémica de ring Craft
man for God's sake Let's
hombre por Dios
see let's watch the clip again
A ver vamos a volver a ver el clip
because this is amazing the face so
porque esto es alucinante la cara tan
hard eh you talk about everything here Yes but
dura eh tú hablas aquí de todo Sí pero
many topics of pure gossip Well
muchos temas de puro salseo Bueno
but the choca of gossip neither eh the
pero el choca de salseo tampoco eh el
choca of gossip neither eh
choca de salseo tampoco eh
the choca of gossip neither
el choca de salseo tampoco
and you go failed in his physical change
y vais fracasó en su cambio físico
that's that
ahí
the  collide no clip upload the collide
es que el chocan no sube clip el choca
uploads live entire
sube directo entero
decadence on Twitch Frank cuesta and plex
decadencia en Twitch Frank cuesta y plex
jagger on idols
jagger en ídolos
chat with eBay about the x's Craft
charla con eBay sobre los equis Craft
well obviously the collide not so much they've
bueno evidentemente el chocan no tanto a
told me that some days he starts
mí me han dicho que algunos días empieza
live being there for an hour
directo estando una horita por ahí
talking about the controversies and such
hablando de las polemitas y demás más
rather He creates The gossip gossip Well
bien Él crea El salseo salseo Bueno
personal things between streamers
cosas personales de entre streamers
youtubers all that is not something that
youtubers todo eso no es algo que me
amuses me and not only talking but about
divierte ya eso no solo hablar pero de
current things Like for example
cosas de actualidad Como por ejemplo
tremendous click you have given me places
tremendo click me has pasado lugares
to say goodbye Well guys we leave it
para despedirnos Bueno chicos lo dejamos
here for today
por aquí por hoy
tomorrow we will try to
mañana intentaremos
start the Stream earlier but
empezar el Stream más temprano pero
well it hasn't been bad eh It hasn't been
bueno no ha estado mal eh No ha estado
bad it hasn't been bad
mal no ha estado mal
guys a huge hug a huge hug
chicos un abrazo enorme un abrazo enorme
see you at 10:30
nos vemos a las 10:30
[Music]
[Música]